‫"آندي"! كيف حالك يا صاح؟
‫مرحباً يا "جو"،
‫مرحباً يا "ساره"، كيف الحال؟
‫متى ستبتاع سيارة؟
‫- لمَ لا تبتاع أنت سيارة؟
‫- لا يمكنني تسديد ثمنها.
‫- "سرفايفور" مساء غد، هل سنشاهده معاً؟
‫- أراك حينئذ.
‫سوف أحضر المشروب، استمتع ببرتقالتك.
‫- حسناً، إلى اللقاء.
‫- إلى اللقاء.
‫- يحتاج هذا الفتى إلى المعاشرة.
‫- أخبرني شيئاً لا أعرفه.
‫طاب يومك.
‫المعذرة، آسف.
‫المعذرة.
‫آسف، شكراً.
‫- طاب يومك.
‫- مرحباً.
‫- طاب يومك يا "باولا".
‫- "آندي".
‫المعذرة، لديّ سؤال.
‫ما الفرق بين "هاي 8"
‫وأشرطة الفيديو الرقمية؟
‫لست بائعاً، لذا يمكنني على الأرجح...
‫أهلاً بك في "سمارت تك"، كيف أخدمك؟
‫حسناً، كنت أتساءل...
‫ما الفرق بين هذه؟
‫حسناً، إن أردت تصوير جميلة مثلك...
‫أختار الأشرطة الرقمية.
‫"شاشات مسطحة"
‫- يا إلهي، آسف على تأخري يا صديقي.
‫- لا مشكلة.
‫رباه.
‫- كانت عطلة نهاية أسبوع حافلة.
‫- حقاً؟
‫ذهبنا إلى "تيوانا" في "المكسيك"...
‫وحسبنا أن حضور ذلك العرض سيكون ممتعاً.
‫قال الجميع، "عليك حضور
‫أحد هذه العروض".
‫فقد قامت امرأة بمعاشرة حصان.
‫وصلنا إلى هناك وحسبنا أن العرض
‫سيكون رائعاً...
‫لكنه ليس بالروعة التي يبدو عليها يا صديقي.
‫- إنه مقرف نوعاً ما.
‫- أجل.
‫تفكر في أن امرأة تعاشر حصاناً...
‫لكن حين تصل إلى هناك...
‫- تجد امرأة تعاشر حصاناً.
‫- أجل.
‫كان يعاشرها بقوة فعلاً.
‫أتعرف أمراً؟
‫بصراحة، شعرت بالأسى عليها،
‫شعرنا جميعا بالأسى عليها.
‫- أجل.
‫- شعرت بالأسى على الحصان.
‫- يا إلهي، إنها تجربة مدهشة.
‫- إذاً، ماذا فعلت أنت؟
‫بقيت في المنزل فحسب، كنت...
‫حين عدت إلى منزلي الجمعة...
‫أردت تناول شطيرة بسلطة البيض.
‫وكانت هذه الفكرة تستبد بي
‫فقلت في نفسي:
‫"سوف أعد إحدى هذه الشطائر."
‫لذا خرجت يوم السبت وابتعت
‫دزينة بيض...
‫وغليتها جميعها ثم...
‫أمضيت...لا أدري، حوالي الثلاث ساعات...
‫ثلاث ساعات ونصف وأنا أعد...
‫المايونيز والبصل والفلفل الحلو...
‫وكل الطعام الذي يرافق هذا الطبق.
‫لكني حين انتهيت من تحضيره...
‫لم أرغب في تناوله.
‫- أتصور هذا.
‫- ولم يكن لديّ خبز.
‫لذا كانت جيدة،
‫كانت عطلة نهاية أسبوع جيدة.
‫- بدت رائعة.
‫- أجل، كانت جيدة.
‫تبدو ممتعة جداً.
‫- ممتاز.
‫ممتاز.
‫- مرحباً يا "باولا".
‫- أجل؟
‫علي أن أطلعك على أمر
‫أنا متحمس جداً بشأنه.
‫لأول مرة في حياتي، أستيقظ...
‫وآتي إلى المتجر وأشعر بالثقة في ذاتي
‫لأقول لك...
‫إنك إذا لم تكفّي عن عرض فيديو
‫"مايكل ماكدونالد"...
‫الذي تعرضينه يومياً منذ سنتين...
‫سأقتل جميع من في هذا المتجر...
‫ومن ثم أنتحر.
‫- "ديفيد"، ماذا تقترح أن نعرض؟
‫- لا آبه، أي شيء.
‫أفضل مشاهدة "بيوتيشان أند ذي بيست".
‫أفضل الاستماع إلى "فران دريشر"
‫لثماني ساعات...
‫بدلاً من "مايكل ماكدونالد".
‫لا أضمر له شيئاً، لكن إن سمعت
‫"يا مو بي ذير" مرة أخرى...
‫سأقدم على إحراق هذا المكان بكامله.
‫يا لك من متذاك، عد إلى منصة البيع.
‫تباً لك.
‫- ماذا عن "آندي"؟
‫- لا؟
‫كم نريد؟ 5 أشخاص للعب لعبة
‫بوكر جيدة؟
‫إن ألغينا هذا، سأضطر إلى حضور...
‫حفلة عيد مولد غبية مع "جيل"...
‫ولن يحصل هذا.
‫- لا.
‫- لمَ لا؟
‫لأنه شاب لطيف فعلاً لكنني واثق...
‫من أنه قاتل متسلسل.
‫من يأبه يا رجل؟ إنه شاب لطيف.
‫أريد فحسب أن أثمل وأنتشي وألعب الورق.
‫هذا رائع، اسمع، لا أريد أن أصبح
‫عاكس نور
‫في شقة نتنة، هذا هو قصدي.
‫لا أرى أن لدينا خياراً آخر.
‫"آندي"، صديقي.
‫هل لديك مشاريع لهذه الليلة؟
‫لماذا؟ هل علينا إفراغ شاحنة "سوني"؟
‫لا، لا، سيجتمع الشبان للعب البوكر...
‫ففكرت في أنك قد تريد اللعب.
‫معكم؟
‫أجل، طبعاً، سيكون هذا رائعاً.
‫- تعرف اللعبة، صحيح؟
‫- أجل، ألعبها على الإنترنت أحياناً.
‫- سوف نلعب في المتجر.
‫- ممتاز.
‫أيسمح لنا بهذا؟
‫- طبعاً لا.
‫- أجل.
‫حسناً، سأخبر "باولا" إذاً.
‫أنا أمزح.
‫أنا أمزح، يبدو الاقتراح رائعاً.
‫حسناً، ممتاز، سأراكم الليلة.
‫- العاشرة؟
‫- حسناً.
‫تباً.
‫- أشعر بالذنب نوعاً ما.
‫- لا، غير صحيح.
‫سوف تهزم!
‫أبله.
‫و3 أوراق من نوع واثنتان من غيره.
‫- غير معقول!
‫- ماذا؟
‫كم تلعب البوكر على الإنترنت يا صاح؟
‫ساعة أو اثنتين فحسب كل ليلة،
‫حين لا ألعب "هايلو".
‫لم دعوتما هذا الرجل؟
‫إنه لاعب غير شرعي.
‫هذه تفاهات.
‫أنت، أنت سافل حقير، قلت لي أن آتي
‫وإنه رجل لطيف، أليس كذلك؟
‫حسناً، تباً لكم، تباً لك ولك ولك.
‫أنتم سفلة حثالة، حسناً؟
‫سأراك في الغد.
‫- إلى اللقاء.
‫- حسناً.
‫إذهبوا إلى الجحيم.
‫- طابت ليلتك.
‫- أحب ذلك الرجل.
‫يا صديقي، لقد...
‫تباً، عليّ الذهاب، اللعنة.
‫عليّ مقابلة "إلين" بعد قليل.
‫ستذهب الآن؟ معاشرة في وقت متأخر؟
‫تعرف كيف تسير الأمور.
‫أتعرف صديقتك بهذه الزيارات الليلية
‫المتأخرة كلها؟
‫إنه اتفاق بديهي، أجل.
‫أجل، إنه اتفاق بديهي تماماً وكلياً.
‫لو عرفتموها، لو عرفتم مع من أتعامل...
‫لما تفوهتم بهذا الهراء.
‫تستطيعون فعل أي شيء مع هذه المرأة...
‫أنا حرفياً أجلس أحياناً
‫وأفكر في ما سأفعل بها
‫أحياناً تراني جالساً لساعات
‫أفكر بأشياء جديدة.
‫لا أعلم إن كانت تستطيع المشي أصلاً.
‫لم أرها يوماً واقفة،
‫لم أرها سوى على ظهرها
‫- يا إلهي!
‫- أجل.
‫هذا انحراف يا رجل.
‫- يا إلهي.
‫- ليس هذا انحرافاً.
‫- سأروي لك عملاً منحرفاً.
‫- تباً.
‫عاشرت امرأة مؤخراً، كانت...
‫- كان نهداها رائعين.
‫- كم أحب النهود.
‫كنت أعاشرها، وحين شارفنا على الانتهاء
‫- أخذ كلبها يلعق مؤخرتي.
‫- لماذا...
‫أقسم لكم، وكان عليّ أن أقرر
‫إما أن أنهي المعاشرة أو أوقف الكلب.
‫أعرفك جيداً أيها القذر، لقد أنهاها.
‫أنهيتها، ومن ثم سرقت الكلب.
‫لا، لم أفعل، لكن...
‫أحياناً، حين كنت و"آيمي" نتعاشر...
‫لم نكن مجرد شخصين
‫بل كنا روحين أو ما شابه.
‫كانت روحانا متصلتين بهذه الطريقة،
‫لا يمكنني أن أصف الأمر.
‫كان الزمن يتوقف،
‫كما لو كنا نتقاسم القلب ذاته.
‫توقف! لماذا تفسد البهجة دائماً
‫بتفاهاتك هذه؟
‫"تتقاسمان القلب ذاته"؟ هذا أشبه...
‫كأنها تفاهات "بريتني سبيرز".
‫نحن 3 رجال ناضجين،
‫لا أحد يود سماع هذا الهراء.
‫أجل يا صديقي، بربك،
‫أجل شكراً يا "آندي"،
‫لقد فسختما علاقتكما منذ سنتين
‫- عليك تخطي الأمر في مرحلة ما.
‫- سنتان يا رجل.
‫عليك تخطي الأمر
‫لأن ما من امرأة تستحق التفكير فيها
‫بهذا القدر
‫أقول هذا دائماً.
‫أسدني خدمة.
‫هلا ساعدته على إنقاذ نفسه
‫من خلال إخبارنا قصة معاشرة حقيقية؟
‫أجل.
‫أنا لا...أتعرف؟ أنا رجل محترم ولا...
‫لا أفشي أسراري الحميمة.
‫انس الأمر، إنني أرفع الرهان،
‫أقذر فعل أقدمت عليه يوماً.
‫وأقصد قصة قذرة فعلاً.
‫يا إلهي.
‫أفكر الآن في قصص قذرة كثيرة.
‫واعدت فتاة
‫لبعض الوقت، وكانت منحرفة قذرة.
‫كانت تهوى المعاشرة وممارستها
‫طيلة الوقت.
‫كانت...في أي وقت من النهار،
‫كانت تقول:
‫"أجل، هيا بنا، أنا قذرة جداً."
‫وأنا أضاجعها
‫- تباً.
‫- وكانت تقول:
‫"أنت تضاجعني، رائع."
‫- كانت تكلمك كلاماً بذيئاً؟
‫- كانت تهوى الكلام البذيء.
‫كانت تحب ذلك فعلاً،
‫كانت تردد قولها:
‫"أجل، لنتعاشر...أريد أن تعاشرني."
‫يا إلهي، كان الأمر فاحشاً.
‫كانت تقول: "أنا مثارة جداً، أحبك كثيراً".
‫لذا...
‫- إذاً، كيف كان صدرها يا صديقي؟
‫- أجل، صفها لنا...
‫أجل، كان صدرها رائعاً.
‫لا، لكن زودنا بالتفاصيل،
‫هل كانت لديها...
‫- حلمتان صغيرتان زهريتا اللون؟
‫- أجل.
‫أم كانتا طويلتين وقاتمتي اللون؟
‫أكانتا نافرتين كأحرف القراءة للعميان؟
‫أجل، كانتا جميلتين.
‫أنتم تعرفون، حين تمسكون بصدر امرأة...
‫فتشعرون...
‫تشعرون بأنكم تمسكون كيس رمل.
‫كيس رمل؟
‫تفهم قصدي، لمَ لا نلعب؟
‫لمَ لا توزعون الورق؟
‫عم تتحدث؟
‫هل تحسست صدراً من قبل؟
‫أجل.
‫- هل أنت مثليّ يا صديقي؟
‫- لا، لست مثلياً.
‫عاشرت كماً هائلاً من النساء.
‫لمست أعضاء أحد الفتيان
‫في المدرسة العبرية.
‫لا مشكلة يا صاح إن كنت تحب
‫معاشرة الرجال.
‫أتقبل هذا، لديّ أصدقاء يعاشرون رجالاً،
‫في السجن.
‫لا، لست مثلياً.
‫لا، طارحت نساء كثيرات.
‫"طارحت"؟
‫مهلاً، أجب على هذا السؤال:
‫هل أنت بتول؟
‫أجل، هذا قبل بلوغي العاشرة.
‫فهمت الآن، أنت بتول.
‫- لست...اصمت.
‫- كيف يحصل هذا؟
‫إنه بتول لعين.
‫عرفت هذا، هذا منطقي جداً،
‫انظروا، إنه بتول.
‫- أنتم مضحكون.
‫- حسناً، لا تكونوا خبثاء.
‫أنا لا أتصرف بخبث.
‫أحاول أن أساعدك لتعاشر امرأة.
‫أفهم ما يحصل هنا.
‫أنتم جاهلون جداً.
‫من الآن فصاعداً، عضوك الذكري هو عضوي،
‫سأجد لك امرأة تعاشرها.
‫كيس رمل! بالله عليك يا صديقي!
‫كان يمكنك أن تقول أفضل من ذلك.
‫يا إلهي، أنا مثارة جداً،
‫لا، أنا غبي!
‫بالله عليك.
‫ستكون الأمور بخير، لا يذكرون ذلك حتى.
‫هؤلاء القوم رائعون.
‫سيكون الأمر سيئاً.
‫- مرحباً يا "ديفيد".
‫- مرحباً يا "آندي".
‫- كيف الحال؟
‫- طاب يومك يا "كال".
‫- مرحباً يا "آندي".
‫- مرحباً.
‫سوف نوفر لك امرأة تعاشرها.
‫ستعاشر امرأة يا صديقي، سوف...
‫هذا لك يا صديقي، هذا لك!
‫هذه الموجات ستبلغك يومي الجمعة والسبت.
‫ومع حلول الأحد، ستنهك قواك.
‫"آندي"، لا تدعه يضايقك،
‫لا بأس إن لم تعاشر امرأة.
‫ليس الرجال كلهم جذابين للنساء.
‫- كم عمرك؟ 25 سنة؟
‫- أنا في الـ 40.
‫يا للهول، عليك أن تبدأ بمعالجة
‫هذه المشكلة.
‫لا تقوم الحياة على المعاشرة،
‫بل تقوم على الأطفال والشغف.
‫أجل.
‫- والفرح.
‫- أجل، تقوم الحياة على الشغف.
‫لا تقوم على المعاشرة والأعضاء الحميمة
‫تقوم على الحب، تقوم على الناس
‫- وعلى التواصل.
‫- تقوم كلها على التواصل.
‫لا تقوم على الأعضاء الحميمة
‫والمؤخرة والصدر والمعاشرة المنحرفة.
‫لا تقوم على المعاشرة المنحرفة.
‫لا تقوم على الممارسة القذرة
‫والمعاشرة المقرفة.
‫- توقف أرجوك.
‫- والمداعبة الفاحشة.
‫وترطيب الأعضاء الأنثوية،
‫والأعضاء الذكرية الملوثة بالبراز.
‫- توقف، أرجوك.
‫- والاسترخاء...
‫حسناً، هذا يكفي، انتهت الحفلة.
‫لنترك البتول يستأنف عمله.
‫"آندي"!
‫"آندي"، بربك، كنا نمزح فحسب.
‫لا يهم.
‫لا أحد يكترث لكونك بتولاً.
‫لا تتصرف كالأطفال.
‫كانوا يمرحون فحسب،
‫لم يقصدوا إيذاءك!
‫- ابتعد عني يا "ديفيد".
‫- انتظر لحظة.
‫- كف عن اللحاق بي!
‫- توقف.
‫سوف أضطر إلى ترك عملي الآن.
‫لست مضطراً إلى ترك عملك.
‫أتعرف أمراً؟ لا أريد الخروج معكم.
‫- حسناً.
‫- لا أحتاج إلى مساعدتكم.
‫حسناً، جيد، لست مضطراً إلى الخروج
‫معنا إن لم تشأ ذلك.
‫أتعرف أمراً؟ أحترم النساء، أحب النساء.
‫أحترمهن جداً لدرجة
‫أنني أبقى بعيداً عنهن تماماً.
‫- حسناً.
‫- أعيش حياة مرضية جداً.
‫والآن سأجعل سروالك الفضي أزرق اللون.
‫انطلق بأقصى سرعتك، هيا!
‫هيا أيها الغبي!
‫أيتها النساء الجميلات حول العالم
‫لديّ شيء غريب أريكن إياه.
‫"م ت و"
‫يا إلهي!
‫كيف يعقل أن الأمر لم يحصل؟
‫لم يحصل قط ببساطة.
‫حين كنت أصغر سناً،
‫حاولت لكنني لم انجح.
‫ثم كبرت، وزاد توتري...
‫بسبب عدم إقامتي علاقة، وشعرت...
‫باضطراب كبير حيال الموضوع،
‫ولم يحصل الأمر أبداً...
‫وبعدئذ، لا أعرف،
‫كففت عن المحاولة نوعاً ما.
‫حسناً، هل تريد المحاولة من جديد؟
‫ربما فات الأوان.
‫أحيانا أشعر بأن الأوان فات
‫على ذلك بالنسبة إليّ.
‫لا، هذا جنون.
‫أنت في 40 من العمر. أتعرف؟
‫الأربعيني هو كشاب في 20.
‫تنوي تمضية السنوات 60 المقبلة
‫من حياتك...
‫بدون اختبار المعاشرة؟
‫ليس المعاشرة فحسب، بل الحب...
‫والعلاقات والضحك والمداعبة وما إلى ذلك.
‫لا أعرف.
‫- لن أعرف ما عليّ فعله.
‫- اسمع، عليك المجازفة.
‫عليك أن تجازف، انظر إلي.
‫خرجت مع فتاة على مدى أربعة أشهر...
‫وكان هذا أفضل...
‫ما حدث لي في حياتي.
‫إلى أن أقدمت على معاشرة رجل يقود
‫سيارة "كاديلاك" على ما أظن.
‫وبدل أن أقول:
‫"حسناً، ماذا فعلت أنا لتقدم
‫على تصرف مماثل؟"...
‫هجرتها، قرار غبي.
‫أمضيت السنتين الماضيتين
‫من حياتي نادماً على ذلك.
‫لمَ لا تستعيدها الآن؟
‫لأنها تواعد تاجر مخدرات.
‫كان قرارا غبياً وفظيعاً.
‫لكن هذه حياتها، أتعلم؟
‫عليّ أن أحترم هذا.
‫عليّ أن أعطيها الحرية.
‫تريد أن تكون سافلة غير ناضجة
‫تعاشر الجميع...
‫- هذا تعبير عن الحب.
‫- يبدو الأمر فظيعاً.
‫بالطبع إنه فظيع، إنها معاناة...
‫وألم و...ينقص وزنك...
‫ثم يزيد من جديد...
‫ومن ثم تحاول أن تتصل بهن مرات عدة
‫وتحاول مراسلتهن إلكترونيا،
‫لكنهن انتقلن أو بدلن عناوينهن
‫لكن هذا هو الحب.
‫أتصدق أنها المرة الأولى
‫التي نتكلم فيها لأكثر من ثلاثين ثانية؟
‫- هذا لطيف نوعاً ما.
‫- رافقنا في عطلة نهاية الأسبوع هذه.
‫لا أضغط عليك، سنستمتع فحسب.
‫حسنا، أجل، سأفعل ذلك، سوف أحاول.
‫رائع.
‫لكنني لن أعاشر أحداً.
‫جيد، ستكون المعاشرة آخر ما تفكر فيه.
‫أنا بخير، هذا لا يجوز.
‫"إثارة" - تعرفون أنكم ترغبون فيه...
‫بالله عليك أيتها الحافلة!
‫بالله عليكما أيها الكلبان!
‫تباً! لا يعقل.
‫أقصد أنني متوتر بعض الشيء،
‫لم أمارس الجنس الشفهي من قبل.
‫أخبرتني "جينيفر" كيف أفعل هذا،
‫سيكون الأمر رائعاً.
‫- أتعرف ما المثير غير ذلك؟
‫- ماذا؟
‫- أنا...
‫- حقا؟
‫...ألعق...
‫إصبع...
‫قدمك.
‫- هذا ما تريدين لعقه؟
‫- أجل.
‫- إنه كبير جداً وثخين.
‫- حسناً.
‫أجل.
‫أنت تدغدغينني.
‫آسف، لا.
‫- أنفك ينزف.
‫- تظن ذلك؟
‫- آسف.
‫- أنت سيئ في هذا!
‫عليك أن تمتنع عن ذلك إلى الأبد!
‫"كال"، ما رأيك؟ أهي صفراء جداً؟
‫لا.
‫ماذا يحب "كريوس جورج"
‫في الحياة الواقعية؟
‫بالله عليك يا صديقي.
‫يا إلهي، المكان مكتظ.
‫أجل، حسناً، هذه الليلة
‫تقدم الجعة بتسعة دولارات.
‫حسناً، اسمعني الآن.
‫حسناً، هذا ما سيحصل.
‫سوف تجد لنفسك فتيات ثملات، حسناً؟
‫ولا أعني المترنحات، نتكلم عن الثملات.
‫التي على شعرها قيء
‫وركبتاها مصابتان بكدمات.
‫إن كان كعبها مكسوراً فذلك أفضل.
‫هذا ما تحتاج إلى إيجاده، حسناً؟
‫لا، قال لي "ديفيد"
‫إنني لست مضطراً إلى المعاشرة الليلة.
‫وقد رحل، لذا...
‫يا صديقي، كف عن التفكير للحظة،
‫حسناً؟
‫يجدر بك ألا تفكر في هذا الموضوع.
‫كل ما عليك فعله هو استخدام غريزتك.
‫كيف تظن أن النمر يعرف أن يهاجم غزالة؟
‫إنه مكتوب في حمضه النووي.
‫- ومفاده، "هاجم الغزالة".
‫- حسناً.
‫ووقف عليك أن تصدق أن لدى كل رجل
‫رمز مكتوب مفاده:
‫- "هاجم السافلات الثملات."
‫- لا.
‫أتعرف أمراً؟ لا أشعر بالارتياح...
‫في التحرش بالسافلات الثملات.
‫لا أظن أن هذا مناسب.
‫حسناً، انتظر.
‫أولاً، أنت تتحدث عن الأمر
‫كما لو كان سيئاً.
‫أنا لم أستخدم كلمة "سافلات"
‫بمعنى ازدرائي، بل أنت.
‫إنه ليس...لا يبدو هذا مناسباً.
‫بالطبع لا يبدو مناسباً.
‫ما بدا لك مناسباً لا ينجح.
‫عليك أن تجرب ما هو غير مناسب يا صاح.
‫حسناً، كيف أعرف أيهن الثملات؟
‫لذا قررنا بما أن هذه هي ليلتي الأخيرة
‫كامرأة حرة...
‫قبل أن أتزوج "دان"،
‫أن نتصرف على هوانا فحسب.
‫لذا نحن نتصرف على هوانا!
‫أنتن مضحكات.
‫مهلاً لحظة.
‫أجل، سيدي الرئيس، وصلتنا نتائج الإثارة.
‫انظروا، إنه عضو الدكتور "زوس".
‫أنا أقصد هذا حقاً.
‫جميعكن، من تريد كعكة على شكل عضو؟
‫أنا.
‫- تريد ذلك.
‫- أيها القوم، هذه "بتي كوكر".
‫يا له من رجل صالح، يا له...
‫"دان"، الرجل الذي ستتزوجه "روبين"...
‫صالح فعلاً.
‫يبدو رجلاً صالحاً.
‫كرهته لسنتين لأنه خانني
‫لكنه...
‫تغير الآن فعلاً.
‫- أصبح رجلاً صالحاً الآن.
‫- صديقاتك لطيفات.
‫عيناك جميلتان، أتعرف هذا؟
‫شكراً، على قبعتك نثار معدني ملون.
‫- يداك على حزامي.
‫- ماذا؟
‫- آسفة.
‫لا بأس.
‫أنت ظريف.
‫هذا مضجر نوعاً ما، أتريد الخروج من هنا؟
‫حسناً، أجل، إنه مضجر فعلاً.
‫- أجل.
‫- اللعنة.
‫- هيا.
‫- حسناً.
‫"شايد لاونج"
‫تريد القيادة؟
‫ليست لديّ سيارة هنا، لذا...
‫لا بأس، سأكون شجاعة.
‫سوف أقودها.
‫هل أنت ثمل؟
‫لا، لم أشرب شيئاً.
‫- انفخ في هذا؟
‫- حسناً.
‫- ما هذا؟
‫- نصحني القاضي بأن أحصل على واحد.
‫حسناً، يا إلهي، هذا سريع.
‫- حسناً.
‫- هيا، أنت مربوط بحبل.
‫الآنسة تنزلها
‫أنا أقوم بجولة
‫وقلت لكم أيها السفلة
‫لا تستطيعون جميعاً ردعي الآن
‫أصغوا إليّ الآن
‫فزت في منافسات عدة
‫فإن أردتموني أيها القوم
‫تعالوا واحصلوا عليّ الآن
‫ويقول "دان":
‫"أنت (س ا ف ل ة) أيتها السافلة!"
‫وأنا أقول: "أنت هو السافل أيها السافل".
‫- أتعرف؟
‫- أجل.
‫ذكرني باسمك؟
‫- "آندي".
‫دعني أقُل لك أمراً يا "آندي"،
‫لا تدعى أبداً "دان".
‫"دان" يتناغم وكلمة رجل، والرجال سافلون
‫وهو كان سافلا.
‫- أتفهم قصدي؟
‫- انتبهي! سيارة!
‫- يا إلهي.
‫- أنت تعجبني.
‫لست...غبياً.
‫أظن انني أكلت شطيرة محار فاسد أو ما شابه.
‫- أنت ظريف.
‫- لا.
‫- كان طعمها جيداً.
‫- كان طعمها كطعم المحار.
‫انتبهي! آسف.
‫احترسي!
‫- أتظن أنني جميلة؟
‫- أجل.
‫يا إلهي! أجل!
‫- أنت لا تنظر إلي.
‫- أجل، أنت جميلة.
‫- أنت لا تنظر إليّ.
‫أتظن أنني جميلة؟ انظر إليّ.
‫- انظر إليّ!
‫- أنا أنظر! أنت جميلة!
‫يا إلهي! أريد أن أعيش فحسب!
‫يا إلهيّ، آمل أن تبدأ دورتي الشهرية قريباً.
‫- أنا في مزاج سيئ.
‫- حسناً.
‫أنا متعبة للغاية.
‫يا إلهي!
‫يا إلهي! أبعديها!
‫أبعد يديك عن المقود.
‫لن تعاشرني على هذا النحو.
‫أنا أتضور جوعاً.
‫لنأكل خبزاً فرنسياً لعيناً.
‫- حسناً، ها قد وصلنا.
‫- يا إلهي، لقد وصلنا.
‫ما أجمل العودة إلى المنزل.
‫يا إلهي!
‫- هل أنت بخير؟
‫- لقد ظهر اللعين من حيث لا أعلم.
‫حسناً، نحن بخير.
‫هل أنت بخير؟
‫هل أنت...ما الأمر؟
‫آسفة.
‫لا بأس، أظنني استحققت هذا.
‫ما زلت أريد معاشرتك إن كنت ترغب
‫في ذلك.
‫أتعرفين؟ أظن أنني سأستغني عن المعاشرة
‫إن لم تمانعي.
‫على الأقل لست مضطرة
‫إلى ممارسة التمارين غداً.
‫- هل تناولت شراب الـ"دايكري" الليلة؟
‫- أجل.
‫حسبتك تناولته.
‫كانت ليلة فظيعة.
‫أجل، اضحكوا،
‫أتعرفون؟ لن تضحكوا...
‫حين تتقيأ فتاة شطيرة محار في فمكم.
‫أتعرف أمراً؟ أنت محق، إنها غلطتي.
‫دعني أعتذر منك أولاً...
‫لأنني لم أذكر لك بالتفصيل
‫أنك حين تتحرش بامرأة ثملة...
‫تخرج من الملهى...
‫- عليك أن تقود بنفسك.
‫- أنا أقود دراجة.
‫حسناً يا سيد "أرمسترونغ" اللعين،
‫من طلب منك أن تقود دراجة؟
‫أتعرف أمراً؟
‫لست الوحيد في هذا العالم...
‫الذي يقود دراجة.
‫أجل، الجميع يقود دراجة،
‫في السادسة من العمر.
‫تباً لك.
‫لأن محاولاتكم أيها القوم انتهت، حسناً؟
‫أيمكنني أن أتدخل قليلاً؟
‫دعني أقُل فحسب...
‫إنك تبالغ في تقدير النساء
‫أنت تعلق عليهن أهمية كبيرة.
‫عم تتحدث؟
‫أعلق عليهن أهمية كبيرة؟ ماذا تقصد؟
‫تعتبر النساء كالآلهة اليونانية العظيمة
‫المسماة "بوسيلايا"...
‫وما تفعله...
‫أنك تقنع نفسك بأنهن من المستحيلات.
‫أجل، أظن أنك محق.
‫أنا أبالغ في تقدير النساء.
‫- صحيح.
‫- بالضبط.
‫إنها "بوسيلايا"، صحيح؟
‫- انظر إلى حالك.
‫- لا أريد التفوه بهذه الكلمة مجدداً.
‫- أي كلمة؟
‫- "بوسي"، أي المهبل، لا أريد قولها.
‫انس الأمر، المهبل كلمة علمية.
‫إنه سروال جديد يا صديقي!
‫أتعرف أمراً يا "ديف"؟
‫قلت إنك لن تضغط عليّ أبداً.
‫- أنا لا أضغط عليك.
‫- المعذرة.
‫هلا ساعدني أحدكم من فضلكم؟
‫لا أتكلم الإنكليزية يا آنسة.
‫في الواقع، أنا أساعد زبونا الآن.
‫- حسناً، فقط...
‫- أنا في استراحة
‫لكن المشرف على المخزن واسع الاطلاع.
‫يمكنه أن يجيب على أسئلتك كلها،
‫وسيحب أن يساعدك.
‫شكراً.
‫- طاب يومك.
‫- أنت أيضاً.
‫- ممتاز، مرحباً، أنا "تريش".
‫- مرحباً، أنا "آندي".
‫- يبدو هذا ممتازاً.
‫- لا تريدين شراء جهاز الفيديو هذا.
‫لا؟
‫لا، في الواقع، بكل صراحة...
‫لا تريدين شراء أي جهاز فيديو.
‫لم تعد هذه تكنولوجيا رائجة.
‫هذا أشبه بالحصول على جهاز تسجيل قديم.
‫- أجل.
‫- أو جهاز "بيتاماكس".
‫أتعرفين؟ أنصحك بشراء هذا.
‫إنه جهاز مزدوج، إنه فيديو وجهاز للأقراص
‫الرقمية على حد سواء
‫لذا هذه التكنولوجيا ستبقى صالحة
‫على الأرجح...
‫- ستة أشهر تقريباً؟
‫- أجل.
‫هذا جيد.
‫كحد أقصى، آسف.
‫- لا.
‫- أفضل ما يمكن إيجاده.
‫حسناً، يبدو هذا جيداً.
‫حسناً إذاً.
‫- ممتاز.
‫- آسف.
‫قادم.
‫حسناً.
‫يا إلهي، هذا غريب،
‫أعمل في متجر في الجهة المقابلة
‫ولم أحضر إلى هنا من قبل.
‫- حقاً؟ أين؟
‫- أجل.
‫في متجر "نبيع أغراضكم على موقع (إيباي)".
‫- هل هذا اسمه؟
‫أجل، كنت أبحث عن شيء...
‫بديهي، فاخترت هذا.
‫حسناً، لا أفهم، فيم تعملين إذاً؟
‫حسناً، آخذ الأشياء التي لا تريدها...
‫ومن ثم أبيعها على موقع "إيباي".
‫لكنك لا تبيعين شيئاً في المتجر؟
‫صحيح، لا أفعل ذلك.
‫لماذا تملكين متجراً إذاً؟
‫لا أدري.
‫لا، أظن لأنني أريد أن أبدو محترفة...
‫وليس امرأة مجنونة تود سرقة البضائع.
‫طبعاً، لم أقصد الإساءة بما قلته.
‫لا، لا بأس.
‫أتعرف أمراً؟ يجب أن تمر بمتجري
‫يوماً ما إن شئت...
‫وترى بنفسك.
‫سآتي وألقي نظرة على متجرك الفارغ.
‫أجل، إنه المتجر غير الفارغ
‫الواقع في الجهة المقابلة من الشارع.
‫إليك رقمي، لذا...
‫- حسناً.
‫- لذا، تعال في أي وقت.
‫لماذا قد أحتاج إلى رقمك
‫إن كان متجرك قريباً؟
‫ليس لديّ جواب على سؤالك يا "آندي"،
‫كنت فحسب...
‫- آسف.
‫- أعطيك إياه.
‫إذاً سأعطيك وصلاً وأوافيك عند الصندوق.
‫- حسناً.
‫- لإتمام البيع.
‫- حسناً، أراك هناك.
‫- حسناً.
‫حسناً.
‫- ثرثارة جداً.
‫- مهلاً...
‫انظر، أظنها أعطتني رقمها.
‫لقد دونت رقمها
‫لكنني أظن أنها أعطتني رقمها.
‫لا، لقد أعطتك إياه، يا رجل.
‫أرأيت؟ أما زلت غاضبا مني؟
‫- لم أكن غاضبا قط.
‫- حسناً، أتفهم قصدي؟
‫أجل، سوف نحتفل يا صديقي، أجل.
‫- هذا رائع.
‫- أجل.
‫- غير معقول.
‫- هيا أيها الأصدقاء، هنئوه.
‫حصل على رقم فتاة.
‫كان ذلك...كنت في...
‫لا أصدق أن الأمر حصل.
‫لقد نجحت في الوصول إليها.
‫لقد أعطتني رقمها.
‫هذا رائع، لا يمكن التنبؤ بالحب.
‫بالفعل.
‫لديّ سؤال، متى يجدر بي الاتصال بها؟
‫- هل تعجبك؟
‫- أجل.
‫أنت حتماً لا تريد الاتصال بها.
‫متى تجري الألعاب الأولمبية المقبلة؟
‫إذاً، ما عليك فعله هو...
‫إيجاد مجموعة من مومسات الحي...
‫ومعاشرتهن، عاشرهن فحسب،
‫مراراً وتكراراً
‫وما أن يبلغ عدد الذين عاشرتهن
‫عشرين أو ثلاثين...
‫تصبح مستعداً للانتقال إلى معاشرة
‫السافلات الخبيرات.
‫- أتفهم قصدي؟
‫- لا أجيد معاشرة السافلات.
‫كان عمي يلقب سيارته با"سافلة".
‫انس أمر هذا التشابه. ما يقوله إن...
‫أداءك سيكون رديئاً في المعاشرة الأولى
‫لن ترغب في معاشرة فتاة تحبها
‫لأنها ستظنك غريب الأطوار
‫بسبب أدائك الرديء.
‫عليك معاشرة فتيات الحي أولاً
‫وحين يحين دور الفتاة التي تحبها
‫سيكون أداؤك لا بأس به.
‫الأرجح أنه سيبقى سيئا جداً.
‫اشربوا نخب صديقي الذي حصل على رقم.
‫- أحسنت.
‫- لقد أحسن استغلال الفرصة.
‫- لقد كنت دبلوماسياً.
‫- شكراً جزيلاً.
‫سنتناول جرعة الواحد تلو الآخر، مستعدون؟
‫نعم.
‫- لا أستطيع.
‫- افعل ذلك.
‫- لا يمكنني التبول علنا.
‫- عليك ذلك.
‫هذا يجعل ذهني يتوقف عن العمل.
‫- هيا، افعل ذلك.
‫- أنا خجول!
‫أنا أتبول علنا!
‫- أخرجوني.
‫- لا أسمع ما تقوله.
‫- لا أريد التواجد هنا.
‫- إنها غرفة عازلة للصوت.
‫- أريدك أن تتعلم هذه التقنيات.
‫- بالضبط يا صديقي.
‫ليس هذا مضحكاً أيها القوم!
‫"إيباي"
‫"نبيع أغراضكم على (إيباي)"
‫"تريش بيدمونت"
‫مرحباً.
‫مرحباً، ماذا تشاهد؟
‫- "داون أوف ذا ديد" يا صديقي.
‫- ممتاز.
‫العمل في المتجر بطيء،
‫لقد رحلت "باولا".
‫- هل عادت "باولا"؟
‫- لا، ليست هنا.
‫قالت إنه لا يمكننا مشاهدة هذا هنا،
‫أنت متأكد؟
‫أيمكنني أن أطرح عليك سؤالاً
‫ويبقى سراً بيننا؟
‫أعرف أنه سيبدو غريباً
‫هل أنا وسيم؟
‫أتظن أن النساء يجدنني وسيماً؟
‫يا إلهي!
‫- يا إلهي، لقد تدفق الدم...
‫- حسناً، لا تهتم.
‫مهلاً يا "آندي"، مهلاً.
‫اسمع، هذا محرج بالنسبة إليّ،
‫يصعب الحديث عن الأمر.
‫- هل أنت مستعد لجوابي الصريح؟
‫- أجل.
‫أجل، أظن أنك رجل وسيم.
‫لا أظن أن أحداً يعرف ذلك
‫ولا أظن أن أحداً يرى ذلك.
‫لهذا أسألك
‫فأنت تبدو نظيفاً وأنيقاً.
‫اسمع يا صديقي، هل تظن أن هذه صدفة؟
‫هذا كله سبق أن خططت له يا صديقي.
‫عليك أن تبرز صفاتك الحسنة،
‫أنت شخص لا تبرز قدراتك الهائلة.
‫أأنت مستعد للقيام ببعض التضحيات؟
‫بدون شك.
‫أترى كل هذا الشعر الذي ينمو هنا؟
‫عليك أن تزيله بالشمع.
‫- أيؤلمك؟
‫- لا، إزالة الشعر لا تؤلم.
‫إلا إن كنت رجلاً ضعيفاً، أتفهم قصدي؟
‫لم أشعر بالألم، أنا أخضع لذلك دائماً.
‫ماذا يحصل؟
‫اقتلي ذلك الزنجي!
‫غادري الغرفة يا امرأة!
‫سيكون الأمر جيداً.
‫- سيكون الأمر جيداً، حسناً؟
‫- مرحباً، كيف الحال؟
‫هل هذه أول مرة تخضع فيها
‫لإزالة الشعر بالشمع؟
‫أجل، إنها كذلك.
‫- انزع قميصك.
‫- حسناً.
‫سنحتاج إلى مزيد من الشمع.
‫سأبقى، سيكون الأمر مسلياً.
‫وألغي مواعيدي كلها لبعد الظهر.
‫ها نحن نبدأ.
‫أشعر بالدفء.
‫يعجبني قميصك،
‫أهو متوفر بياقات مثلثة الشكل؟
‫سأخرج من هنا إن بدأت بنزع شعر عانته.
‫ستبدو وسيما بعد هذا يا صديقي.
‫شكراً.
‫- إذاً، هل أنت مستعد؟
‫- أجل.
‫أيتها الحقيرة!
‫آسف، هذا عملك فحسب.
‫- أتريدني أن أتوقف الآن؟
‫- لا بأس.
‫لنزل الشعر من مكان آخر.
‫هذه البقعة الصغيرة تبدو مثيرة.
‫- أتبدو جميلة؟
‫- أجل، تبدو جميلة فعلاً.
‫تبدو رائعة ورجولية.
‫حسناً.
‫يا إلهي! لم أتوقع هذا البتة،
‫لم أتوقع هذا حقاً.
‫الجزء الأول هو الأكثر إيلاماً.
‫أجل، هذه الشعيرات تمتد عميقاً في البشرة.
‫حسناً.
‫- أنت مستعد؟
‫- أجل.
‫سافلة حقيرة!
‫أيتها البلهاء، أكرهك!
‫أكرهك كثيراً!
‫هذا مؤلم.
‫هذا مؤلم كالمرة الأولى.
‫- هذا رائع يا صديقي.
‫- يا إلهي!
‫واحد، اثنان، ثلاثة.
‫اللعنة عليك!
‫ألف مرة!
‫- آسفة.
‫- آسف.
‫أنا لا أشتم بهذا القدر.
‫أتعرفان؟ أشعر بالغثيان سريعاً
‫هذا كل ما يمكنني تحمله، سأراكما.
‫- "جاي".
‫- تحل بالقوة يا "آندي"، يمكنك النجاح.
‫- إلى أين ذهب؟
‫- ذهب ليتقيأ.
‫- مستعد؟
‫- أجل.
‫واحد، اثنان.
‫سافلة حقيرة!
‫لقد نزعتها عند قولك "اثنان".
‫لمَ تنزعيها عند قولك "ثلاثة"؟
‫اللعنة!
‫لا! اللعنة!
‫هل انتهيتم أم...
‫- هذا مؤلم جداً.
‫- اللعنة!
‫هذا مؤلم جداً.
‫أنا أكرهك.
‫أكرهك! كفي عن الابتسام يا سافلة!
‫يا لك من جبان.
‫يا إلهي، ما الخطوة التالية؟
‫- ستنزعين شعر حلمة الصدر.
‫- ليس الحلمة.
‫- هيا.
‫أرجوك يا "كال"، أمسك بيدي.
‫- هل تمزح؟
‫- أمسك بيدي اللعينة.
‫افعل ذلك! أمسكني فحسب،
‫حسناً، ها نحن نبدأ.
‫مستعد؟
‫لا، أجل.
‫واحد، اثنان، ثلاثة.
‫اللعنة!
‫عليك أن تحترقي في الجحيم!
‫حسناً، لا، حقاً، أظنني انتهيت.
‫أظننا انتهينا، أظن أن هذا جيد.
‫أتعرفان أمراً؟
‫هذا المظهر لا يناسبني!
‫تبدو كيقطينة جوفاء تستعمل للإضاءة.
‫- شكراً جزيلاً، أقدر لك ما فعلته.
‫- شكراً.
‫- شكراً جزيلاً.
‫- على الرحب.
‫- شكراً.
‫"آندي"، أدين لك باعتذار.
‫لم أعاملك بلطف في السنتين والنصف
‫الماضيتين.
‫لقد عاملتني بلطف.
‫لا، غير صحيح، حسبتك مضجراً جداً...
‫وظننت أنك قاتل متسلسل.
‫لا أمزح.
‫اسمع، يجدر بك ألا تصغي إلى "ديف"
‫و"جاي" حسناً؟
‫إنهما مجنونان،
‫عليك أن تصغي إليّ، حسناً؟
‫اسمع هناك فتاة مثيرة تعمل في ذلك المكان.
‫ها هي، في المكتبة،
‫عليك أن تدعوها إلى الخروج معك.
‫هناك خطب في سروالها الداخلي.
‫أجل، ليس في فمي.
‫أنا نوعاً ما...
‫"نبيع أغراضكم على (إيباي)"
‫معجب بالمرأة التي تعمل في متجر "إيباي".
‫ممتاز، لكنك...
‫لن تعاشر أحداً...
‫ما لم تختبر الاحتمالات يا رجل.
‫عليك أن تزرع حبوباً كثيرة.
‫هكذا تسير الأمور،
‫حين كنت أزرع الماريجوانا، أدركت...
‫- أنه كلما أكثرت من زرع الحبوب...
‫- شكراً.
‫...كلما أتيح لي التدخين أكثر
‫في النهاية.
‫أظن أنني حصلت على كافة النصائح
‫التي أحتاج إليها.
‫لا تشعر بالمرارة.
‫لا أشعر بالمرارة،
‫كدت أفقد حلمة صدري.
‫مشكلة معظم الرجال هي...
‫هي أنهم لا يعرفون البتة
‫كيف يتكلمون مع امرأة.
‫اطرح الأسئلة فحسب، حسناً؟
‫هذا كل شيء.
‫لأن النساء لا يكترثن لما تريد قوله...
‫إطلاقاً.
‫وكل ما يردنه هو التكلم عن أنفسهن،
‫لذا، دعهن يقمن بذلك.
‫مفهوم؟ لذا تذكر
‫اطرح أسئلة، وكن واثقاً من نفسك
‫ومتعجرفاً نوعاً ما.
‫كن مثل "ديفيد كاروزو" في فيلم "جايد".
‫حسناً، إنني أفهم تماماً ما تقصده.
‫حقا؟ هذا جيد.
‫ها هي.
‫اذهب وازرع تلك الحبة.
‫ازرعها بإصبعك.
‫أيمكنني مساعدتك؟
‫لا أعلم، أيمكنك ذلك؟
‫هل تبحث عن شيء؟
‫هل من شيء يجدر بي أن أبحث عنه؟
‫لدينا كتب كثيرة.
‫لذا يعتمد الأمر على ما تحبه.
‫ماذا تحبين أنت؟
‫لدينا قسم كبير من الكتب...
‫عن كيف تنجز الأمور بنفسك.
‫أتحبين أن تنجزي ذلك بنفسك؟
‫أحياناً، أعني إن...
‫كان المزاح ملائماً.
‫وكيف هو مزاجك الآن؟
‫ما اسمك؟
‫ما اسمك أنت؟
‫اسمي "بيث".
‫"آندي".
‫- لا تشِ بي، حسناً يا "آندي"؟
‫- لن أفعل ذلك.
‫إلا إن أردت أن تتم الوشاية بك يا...
‫"بيث".
‫يا إلهي، نجح الأمر تماماً!
‫لم أقل شيئاً وقد وجدتني مذهلاً.
‫طننت أنك تفعل هذا منذ سنوات يا صديقي.
‫- هل كان علي مواعدتها؟
‫- لا، إنه أهم جزء.
‫انتظرها كي تنمو وتصبح نبتة
‫وبعد ذلك، تعاشر النبتة.
‫حسناً.
‫هذا سهل.
‫مرحباً، كيف حالك؟ ماذا يحصل؟
‫دعابة جيدة.
‫إنه حديث ممتع.
‫تحلّ بالشجاعة واتصل بها.
‫طلبت منك أن تتصل بها،
‫تريدك أن تتصل بها.
‫"نبيع أغراضكم على (إيباي)"
‫"تريش بيدمونت"
‫- مرحباً.
‫- مرحباً، كيف الحال؟
‫- كيف الحال؟
‫- أنا بخير.
‫من المتكلم؟
‫- أنا "جيمس".
‫- هل أعرفك يا "جيمس"؟
‫أتساءل إن كان لديك بعض الوقت
‫للحديث عن منظف غسيلك.
‫أأنت مروج بضاعة عبر الهاتف
‫يا "جيمس"؟
‫أجل.
‫هل أنت في أعلى مبنى مرتفع؟
‫أيمكنك بلوغ السطح بسرعة؟ اقفز!
‫أنتم مثيرون للاشمئزاز،
‫لمَ لا تجد لنفسك عملاً مفيداً؟
‫اذهب وأطلق رصاصة في رأسك.
‫لمَ لا تتناول سكيناً وتغرز نفسك به؟
‫لمَ لا تفعل هذا؟
‫- حسناً.
‫- وداعا يا "جيمس".
‫- سررت بالحديث معك.
‫- تباً لك، حسناً؟ الوداع.
‫مرحباً، أحضرت لك صندوقاً كبيراً
‫من الأفلام الخلاعية.
‫- أيمكنني الدخول؟
‫- أجل.
‫كرسي ألعاب فيديو جميل.
‫إذاً، ماذا في الصندوق؟
‫إنها مجموعتي الشخصية
‫من الأشياء المثيرة للرغبة.
‫أريد أن أعطيك إياها.
‫أظن أنه يحتوي على بضعة أفلام قد تفجر
‫رغباتك المكبوتة.
‫حسناً.
‫كنت و"آيمي" نشاهد فيلم "هاري تواتر"
‫ونعرضه على التلفاز
‫ونطبق ما يفعله الممثلون
‫وكان ذلك...
‫كانت مذهلة.
‫تلك السافلة اللعينة.
‫أتعلم أن ما فعلته ينم عن كرم
‫ولطف ومحبة.
‫لكنني لا أريد صندوق خلاعة كبيراً في شقتي.
‫فيه أشياء رائعة فعلاً.
‫فيه أفلام ممتازة يا صديقي.
‫هل شاهدت يوماً "سكول أوف روك"؟
‫- أجل.
‫- حسناً، هذا...
‫يسمى "سكول أوف..."
‫أنت تعرف...
‫- ذلك جميل.
‫- لكن الممثل فيه هو "جاك بلاك كوك".
‫حسناً، هذا منطقي.
‫ها هو يا صديقي.
‫"بونر جامز 03".
‫إنه فيلم ذو مشاهد منتقاة.
‫فيه كل المشاهد التي كنت أهواها،
‫في صيف عام 2003.
‫- أظن أنه سيعجبك جداً.
‫- أجل، هذا واضح.
‫هذا...
‫"إفريبودي لافز رايموند".
‫لا يفترض بهذا أن...
‫إنه برنامج رائع، أشاهده أحياناً.
‫حسناً، لا أظن أنك تفهم يا "ديف".
‫لا أريد هذه الأشياء، مفهوم؟
‫لأنني لا أفعل ذلك كثيراً.
‫- ماذا؟ الاستمناء؟
‫- أجل.
‫فعلت هذا مرتين منذ وصولي إلى هنا.
‫- هل تمزح؟ لمَ لا؟
‫- ليست هذه هوايتي.
‫حسناً، إنها الهواية الوحيدة
‫التي لا تمارسها.
‫لا، حقاً، لا أشعر بارتياح
‫عند التكلم عن...
‫عليك ذلك، أنت مكبوت.
‫أنت مثل تماثيل الأبطال هذه...
‫مقفل عليك في الصندوق.
‫- عليك أن تلعب به...
‫- لا!
‫لا تخرجه!
‫آسف، أتعرف أمراً؟
‫يفقد قيمته إن أخرجته من علبته.
‫عليك أن تخرجه فحسب،
‫دعه يتنفس يا صديقي، إلعب به.
‫- خذ أفلامك الخلاعية معك.
‫- لن آخذها.
‫خذ صندوق أفلامك الخلاعية.
‫- هذه هديتي لك.
‫- لا، لا أريدها.
‫"ديفيد"، ليس...
‫"آندي"، للمرة الأخيرة...
‫لا أريد صندوق الخلاعة الضخم خاصتك.
‫لا، لا! بالله عليك يا رجل.
‫هذا مزعج.
‫مزعج؟
‫المزعج هو محاولة إعطاء رجل شريف
‫صندوق أفلام خلاعية كبير يا "آندي".
‫أقول لك للمرة الأخيرة،
‫لا أريد مشاهدة "سكول أوف كوك" معك.
‫"سبايس ناتس"
‫لا شيء مهماً.
‫مجرد تعبير عن تقديري.
‫حسناً، شريط جديد.
‫لا يعجبك شيء أبداً والذنب دائماً ذنبناً.
‫لا يمكنك أن تكلم والدتك بهذه الطريقة.
‫- أنت تفعل ذلك.
‫- ليست والدتي.
‫إنك تنظر إلى أفضل تلفاز
‫ذي شاشة كبيرة.
‫هذا التلفاز ذو الشاشة الكبيرة
‫هو مثل سيارة "رولز رويس"...
‫أحيانا أشعر بأن هذه الفراشات
‫موجودة هنا فعلاً.
‫"آندي"، ماذا لديك على الغداء؟
‫لا أعرف، لديّ شطيرة دجاج.
‫سنذهب إلى مكان في الجوار،
‫أظن أن عليك مرافقتنا.
‫إنه مكان رائع، يعج بالفتيات الجميلات.
‫لا أعلم، حسناً.
‫أحضرنا لك قميصاً.
‫هذا المكان بغاية الروعة.
‫"ملهى التواعد" يرحب بكم،
‫20 موعداً في الساعة!
‫هل يحصل أمر ما؟
‫من مستعد للمرح؟
‫أيها القوم...
‫لا، لا تتجاهلوني، أعرف ما هذا.
‫سيحظى كل منكم بعشرين موعداً غرامياً
‫في غضون ساعة.
‫هلا تكف عن التذمر كمخنث؟
‫- أنا لا أتذمر كمخنث.
‫- أنت تتذمر كمخنث.
‫أنت على وشك أن تختصر 10 سنوات
‫من قدرتك على الغواية في يوم واحد.
‫- لا أريد أن أختصر قدرتي على الغواية.
‫- بعد ذلك يا صاح...
‫ستوازي خبرتك خبرتي، هيا.
‫- اطرح الأسئلة فحسب.
‫- ليست هذه فكرة سديدة.
‫- مرحباً.
‫- مرحباً، كيف حالك؟
‫بخير.
‫هل أنت بخير؟
‫أجل.
‫أنت بخير إذاً؟
‫هل أنت معوّق بحق السماء؟ ما خطبك؟
‫أتريدينني أن أكون معوّقاً؟
‫حين أنظر إلى أعين الأطفال وأهاليهم...
‫يبتسمون ويقولون:
‫"شكراً يا دكتور (مونتالبان)،
‫لقد أنقذت طفلي"...
‫يستحق الأمر العناء.
‫"آيمي"...
‫- ماذا تفعلين هنا؟
‫- "ديفيد".
‫- وأنت "جينا"؟
‫- "جاينا".
‫- مرحباً، ما الجديد؟
‫- لا شيء.
‫اسمع، سأكلمك بصراحة.
‫مضى وقت طويل على مواعدتي رجلاً.
‫أمضيت وقتاً طويلاً مع الفتيات
‫محاولة استئناف علاقاتي بالرجال.
‫- هل تفهم قصدي؟
‫- المعذرة.
‫أتذكرين حين تعاشرنا وبكيت بين ذراعي؟
‫أرجوك لا تستذكر المرات
‫التي تعاشرنا فيها، أرجوك.
‫- إنها مخيفة.
‫- لنذهب إلى "باريس".
‫أريد أن أصطحبك إلى أسفل برج "إيفل"
‫وأعاشرك.
‫- كفى.
‫- ما الذي يكفي؟
‫الذهاب إلى "باريس"!
‫قطعنا علاقتنا قبل سنتين.
‫لم أعد أريد مواعدتك.
‫- أنت سافلة.
‫- لست سافلة.
‫لم تعجبني فحسب.
‫هذا من عادتنا.
‫- كلام مختل.
‫- ماذا؟
‫- أنت رجل وسيم.
‫- شكراً.
‫وسيم جداً، وناعم جداً وملامحك ناعمة.
‫إنها أنثوية فعلاً، أتعرف؟
‫وهذا يناسبني
‫لأن هذه ستكون مرحلة انتقالية سلسلة.
‫أتفهم قصدي؟
‫قد أضيف إلى وجنتيك الأحمر
‫وأخفي أعضاءك بين ساقيك.
‫- أيهمك الأمر؟
‫- لا.
‫كفي عن التلاعب بصديقي، حسناً؟
‫لأنك تعطينه آمالاً وهذا يقوده إلى الجنون.
‫لقد غيرت منزلي وعنوان بريدي الإلكتروني
‫ورقم هاتفي.
‫إنه يلاحقني.
‫حسناً، لم أكن أعرف هذا كله، لذا أعتذر.
‫أحب "مينيسوتا".
‫لقد نشأت في بلدة في ضواحي
‫"مينيابوليس"
‫كان عدد السكان فيها يبلغ خمسمئة،
‫كانت صغيرة فعلاً.
‫أجل، إنها أشبه
‫"أرض البحيرات العشرة آلاف".
‫حسناً، ماذا عنك؟
‫هل تحب المدينة الكبيرة جداً؟
‫جداً...يا إلهي، أجل.
‫البلدة التي ترعرعت فيها
‫كانت صغيرة جداً...
‫كانت آمنة جداً، لم تقع فيها جرائم.
‫أقصد أن الفتاة يمكنها أن تسير
‫من بداية البلدة إلى نهايتها...
‫وهي تشعر بأمان تام.
‫لم تكن مثيرة كما هي الآن.
‫إن مخزون الإثارة في مخيلتي
‫قد امتلأ من جديد.
‫سأخبرك بمن كانت الأكثر إثارة.
‫ستحسبني مجنوناً، لكنني سأخبرك،
‫"جاينا".
‫لا يمكنني نزع "جاينا" من رأسي،
‫سأفكر فيها طيلة الأسبوع.
‫أحضروها...ونحن نبيعها...
‫على موقع "إيباي"
‫- أتعرف ما هي لعبة ممتعة؟
‫- ماذا؟
‫تتناول ثلاث حبوب "إكسيدرين"...
‫وتحاول الاستمناء قبل أن يغلبك النعاس.
‫يفوز المرء دائماً،
‫هذا أفضل ما في اللعبة.
‫- هل أنت "آندي"؟
‫- أجل.
‫هل هذه لك؟ هل كتبت هذا؟
‫لقد وجدت صديقتي بطاقة المواعدة خاصتك.
‫أجل، صحيح.
‫يا إلهي، كنت أبحث عن هذه البطاقة.
‫أشكرك جزيلاً لأنك أحضرتها لي.
‫إذاً أنت كتبت أن إحدى
‫الفتيات بدت...
‫"متعطشة للمعاشرة"؟
‫أجل، "متعطشة للمعاشرة"،
‫هذا ما كتبته.
‫إذاً كتبت "سافلة بدون شك".
‫أجل، أذكر تلك الفتاة، كانت سافلة.
‫بدون شك.
‫سأريك كيف يعمل هذا الجهاز.
‫أجل، أبحث عن هاتف لاسلكي.
‫أجل، إنه رائع، يمكنك فعل أي شيء،
‫وتسجل يومياتك على شريط.
‫هكذا، مرحباً "آيمي"، كيف الحال؟
‫كيف تشعرين؟ أنا بحال ممتازة.
‫شعوري رائع منذ أن افترقنا.
‫أنا بأحسن حال!
‫هلا أرشدتني إلى القسم
‫الذي تباع فيه الهواتف؟
‫كيف حالك؟ ما الأخبار؟
‫أراهن أنك تكثرين من ممارسة هذا؟
‫سيدي، أرجوك، سيدي.
‫لن تقابل أحداً
‫بطريقة تفكيرك هذه المتعلقة بالنساء
‫أيها السافل المختل.
‫من تحسبين نفسك لتحكمي عليّ؟
‫لم أقابلك حتى
‫لذا ابتعدي عني، حسناً؟
‫وكفي عن هذا التحقيق.
‫أهكذا تتكلم؟
‫أتعرفين؟ لست مضطراً إلى الإجابة
‫لست صديقتي حتى.
‫أتفهمين قصدي؟
‫تباً، اللعنة.
‫لا يجدر بك أن ترافق هذا المنحرف.
‫أنا لا أرافقه، أنا أعمل معه ليس إلا
‫حاولت تقديمه إلى بضعة أشخاص لطفاء
‫لكنه تصرف كأحمق
‫أنا لا أتعامل معه يا عزيزتي.
‫عليك أن تبقي سافلتك تحت السيطرة.
‫- لا أسمح لك بأن تكلمها...
‫- مهلاً.
‫لا أسمح لك بأن تكلم صديقتي
‫على هذا النحو.
‫- أتفهم قصدي؟
‫- السافلة تتصرف كالمجنونة.
‫هل اشتقت إلى هذه المؤخرة؟
‫إنها مؤخرة رجل حر.
‫هذه المؤخرة ستخرج الليلة
‫وقد تقصد ملهى
‫ربما ملهى ليلياً.
‫"آندي"...
‫- انظر إلى صديقك.
‫- يا إلهي.
‫أجل، إنه يخضع لتنظير القولون العلني.
‫أليس هذا لطيفاً؟
‫سأدع "ديفيد" يغادر اليوم
‫وأنت ستحل مكانه.
‫- ماذا؟ بيع الأشياء؟
‫- لقد أصبت.
‫لا أظن أنها فكرة سديدة.
‫وستضطر إلى التحدث مع الناس أيضاً.
‫وأعرف أنه مفهوم مخيف بالنسبة إليك
‫لكنني أظن أنك بحجم المسؤولية.
‫لذا اخرج وابدأ ببيع البضاعة.
‫...عرضاً "آيمي".
‫- توقف.
‫- انظر.
‫اشتقت إليها.
‫منصة البيع هي المكان الأكثر إثارة
‫كل ما عليك فعله هو الاختيار الآن.
‫- هيا.
‫- حسناً.
‫ويمكنك أن تتصرف بحماسة أكبر.
‫أجل.
‫هذا صحيح، هذا صحيح،
‫الغزالة المرتدية قميصاً زهرياً.
‫- تباً.
‫- مرحباً.
‫يبدو أنك تنظرين إلى الكاميرات الرقمية.
‫أتعرف؟ لن يفعل ذلك بملء إرادته.
‫لا، علينا أن نسهل عليه الأمور قليلاً.
‫- مرحباً يا "آندي".
‫- أجل.
‫كيف حالك يا صاح؟ "جاي" يتكلم.
‫مرحباً يا "جاي".
‫سأقيم حفلة الليلة
‫ستكون ممتعة وهادئة.
‫عليك أن تحضر.
‫ستكون رائعة فعلاً.
‫هل أنت متفرغ؟
‫أجل، أظن ذلك.
‫كانت هذه مزحة يا صديقي،
‫أعرف أنك متفرغ.
‫- حسناً.
‫- عليّ أن أقفل.
‫حسناً، إلى اللقاء.
‫إذاً، أخبرني يا "مونتل"...
‫لمَ لسنا مدعوين؟
‫هل نحن من تنظيم "القاعدة"؟
‫لا، مهلاً...
‫- لا، لا.
‫- ...ليست حفلة من هذا النوع.
‫لن تحضر حفلتنا كذلك، حسناً؟
‫تباً لك، حسناً؟
‫أولاً، ليست حفلة من هذا النوع.
‫- اذهب إلى الجحيم.
‫- أجل.
‫لماذا تقول لي دائماً أن أذهب إلى الجحيم؟
‫اذهب إلى الجحيم!
‫مرحباً؟
‫مرحباً.
‫- هل أتيت لحضور حفلة "جاي"؟
‫- أجل.
‫أنا هي حفلة "جاي".
‫أتعرف؟ إن استخدام سافلة متحولة
‫لا يساعدني يا صديقي.
‫ماذا؟ لم يستخدم أحد سافلة متحولة.
‫عم تتحدث؟
‫قابلتها وحدث أنها كانت لطيفة جداً.
‫إن كانت تلك المرأة متحولة
‫فهي أجمل المتحولات.
‫حظيت بمداعبة قذرة من المتحولة،
‫صحيح؟
‫ألا تدين لنا بمداعبة الآن؟
‫لأننا دفعنا لها المال.
‫كان لديها عضو ذكري.
‫هل تحبونني حتى؟
‫أم أنها مزحة قاسية تشاركون فيها كلكم؟
‫لأنني لست غريب الأطوار
‫بل إنسان صالح.
‫لطالما حسبت أن "مات دايمون"
‫مثل "باربرا سترايساند"، ولكن...
‫أظن أن أداءه ممتاز في هذا الفيلم.
‫اصمت يا "ديف"!
‫مهلاً، دعنا من العدائية قليلاً.
‫انظري إليه.
‫إنه رجل عنيف فعلاً.
‫إنه يشبه "لوك ولسون".
‫إذاً، تقول إنها كانت رجلاً بدون شك؟
‫أجل.
‫حسناً، كيف تعرف أنها كانت رجلاً؟
‫لأن يديها كبيرتان مثل يدي العملاق
‫وكانت عقدة حنجرتها بكبر خصيتيها.
‫إذاً، لا دليل لديك.
‫أتعرفون؟ اتركوني وشأني.
‫ابقوا بعيدين عني فحسب،
‫وإلا قلت "باولا"
‫إنكم تسرقون الأسطوانات.
‫- بالله عليك.
‫- أهكذا ترد لنا الجميل؟
‫فعلنا هذا لأننا أصدقاؤك
‫وحسبنا أنك لا تجرؤ على فعل ذلك بنفسك.
‫- حقا؟
‫- أجل.
‫حسناً، راقبوا هذا.
‫إنها مجرد أسطوانات يا رجل.
‫إنها الجريمة الثالثة التي أرتكبها.
‫نبيع أغراضكم على موقع "إيباي"
‫مرحباً.
‫- مرحباً يا "آندي".
‫- صحيح، أجل.
‫- تذكرت اسمي.
‫- أجل.
‫- كيف الحال؟
‫- أنا بخير، أعجبني متجرك.
‫هذا جيد، ألق نظرة
‫إن كان لديك وقت، إنه...
‫حسناً.
‫كيف يسير العمل؟
‫إنه يتقدم، يستغرق الأمر بعض الوقت.
‫- أتريدين الخروج معي في يوم ما؟
‫- أجل.
‫أجل، أود ذلك، سيكون الأمر رائعاً.
‫أظن أنني غير مرتبطة في عطلة نهاية
‫الأسبوع هذه، إن كان هذا يناسبك.
‫أو يمكنك الاتصال بي غداً
‫لكي نتأكد من الموعد.
‫- حسناً، ممتاز.
‫- ممتاز.
‫حسناً، سأتصل بك وسيكون ذلك جيداً.
‫- كيف حالك؟
‫- أهنئك.
‫حسناً، سوف...أجل.
‫أيمكنني مساعدتك؟
‫أجل، هذه رائعة، سآخذ هذه.
‫شكراً، إنها رائعة،
‫والسمك الذهبي يضحكني.
‫إنه مضحك.
‫- أجل، إنه كذلك.
‫- أجل.
‫- إنه ظريف.
‫لا أبيع شيئاً هنا في الواقع،
‫أبيع الأغراض على موقع "إيباي".
‫لم أفهم.
‫حسناً.
‫- أيمكنك مساعدتي؟
‫- لا، أنت وحدك هنا.
‫حظاً موفقاً، ولك أيضاً. سأتصل بك.
‫- ممتاز، سررت بلقائك.
‫- أشكرك على المجيء.
‫إلى اللقاء.
‫إذاً، أظن أنني سأعطيك بعض المال...
‫ويمكنك أن تعطيني هذه الأحذية...
‫أعرف أن الأمر يبدو غريباً...
‫أجل. أفضل شراءها منك مباشرة.
‫أجل، أعرف، ليت الأمر بهذه السهولة،
‫لكن...
‫ليته كذلك، لكنك تصعبين الأمر عليّ كثيراً.
‫أحاول فحسب إعادة هذه الأحذية إلى منزلي...
‫كي أرتديها.
‫- تعترض طريقي جثة.
‫- اقتله فحسب.
‫ليس من العدل أن تحظى بشفرات و...
‫أؤكد لك يا صديقي، أنا بحال ممتازة.
‫أنا جد...كما لو أنني تحررت من عبء ما.
‫العزوبية هي الحل الأفضل، "آندي" كان محقاً.
‫انظر إليه، يبدو أصغر سناً منا كلنا...
‫لكنه أكبر بعشر سنوات.
‫ولماذا؟ لأنه لم يخض يوماً علاقة.
‫لم تسلبه امرأة متسلطة قوة حياته بعد.
‫- مرحباً؟
‫- مرحباً.
‫مرحباً، هل أنت "تريش"؟
‫- من يتكلم رجاء؟
‫- أنا "آندي".
‫- مرحباً يا "آندي".
‫- مرحباً، كيف الحال؟
‫- بخير، كيف حالك أنت؟
‫- أنا بحال ممتازة.
‫- إذاً، أصبحت مثلياً الآن؟
‫- لا، لست مثلياً، أنا عازب فحسب.
‫أظن...أقصد أن هذا يبدو مثلياً...
‫أريدك أن تعرف أنه الحديث الأول...
‫من أصل الثلاثة التي تؤدي
‫إلى أن تصبح مثلياً.
‫الآن تقول هذا وبعد سنة ستقول...
‫"أريد أن أستأنف المواعدة،
‫لكنني معجب بالشبان."
‫ومن ثم تقول: "أنا مثلي الآن".
‫- أنت مثلي لأنك قلت هذا.
‫- أنا مثلي لأنني قلت هذا؟
‫- أتعرف كيف أعرف أنك مثلي؟
‫- كيف؟ كيف تعرف أنني مثلي؟
‫لأنك صنعت لنفسك سروال جينز قصيراً.
‫أتعرف كيف أعرف أنك مثليّ؟
‫قلت لي للتو إنك لن تعاشر النساء بعد الآن.
‫- أتعرف كيف أعرف أنك مثليّ؟
‫- كيف؟
‫لأنك مثليّ ويمكنك أن تكتشف
‫المثليين الآخرين؟
‫- أتعرف كيف أعرف أنك مثليّ؟
‫- كيف؟
‫تحب فرقة "كولدبلاي".
‫قضي عليك.
‫بربك.
‫اترك جذعي وشأنه على الأقل.
‫أردت أيضاً أن أتصل...
‫لأرى في أي ليلة قد نخرج.
‫أنا غير مرتبطة الليلة.
‫حسناً، جيد، لا، كنت أفكر في عطلة
‫نهاية الأسبوع، لكن لا بأس، حسناً.
‫ممتاز.
‫حسناً، في أي وقت تريد أن تقلني؟
‫لنر...
‫هذه مشكلة نوعاً ما، لأنني أقود دراجة.
‫لا بأس، أتمزح؟
‫أحب الصعود في الخلف على دراجة نارية
‫كان صديقي في الجامعة يقود دراجة نارية
‫لذا، لا بأس.
‫أجل، أراهن أن الأمر كان رائعاً،
‫أنا أقود دراجة هوائية.
‫أتعرف كيف أعرف أنك مثليّ؟
‫كيف؟
‫تحب فيلم "مايد إن مانهاتن".
‫- أتعرف كيف أعرف أنك مثلي؟
‫- كيف؟
‫رأيتك مرة تعد السبانخ
‫بخبز الخميرة المتخمرة.
‫- أتعرف كيف أعرف أنك مثلي؟
‫- كيف؟
‫على مصد سيارتك ملصق قوس
‫قزح كتب عليه:
‫"أحب تواجد الأعضاء الذكرية أمامي."
‫هذا مثلي؟
‫اللعنة!
‫انظر، أنا أقتلع رأسك الآن، لقد اقتلع
‫والآن سأرميه على جثتك.
‫تباً لك!
‫أنتما...
‫ستقلني بعد ساعة.
‫هذا سيئ يا صديقي.
‫- ستقلك من هنا؟
‫- أجل.
‫هذا فظيع.
‫- لماذا؟
‫حقاً، انظر إلى هذا المكان.
‫عليك أن تراه من وجهة نظر امرأة.
‫ماذا ستقول حين تأتي إلى هنا؟ انظروا.
‫- لديه مليار لعبة.
‫- وماذا إذاً؟
‫ولعب فيديو أكثر من مراهق آسيوي.
‫حسناً.
‫هل هذا رئيس "سيكس مليون دولار مان"؟
‫إنه "أوسكار غولدمان".
‫- لم تملك هذا؟
‫- يساوي مبلغاً طائلاً.
‫إنه أثمن بكثير من "ستيف أوستن".
‫حسناً، ربما، لكن لا شيء من هذا مثير،
‫حسناً؟
‫لا أحاول أن أكون مثيراً.
‫بجدية، "آسيا"؟
‫وضعت صورة "آسيا" في إطار؟
‫كم ضحك موظفو متجر إطارات الصور...
‫- حين أحضرت هذه لهم؟
‫- لم يسخروا مني.
‫أتعرف لماذا أنت مثلي؟
‫لأنك تحب "آسيا".
‫يكفي التكلم عن المثلية.
‫إنها في طريقها إلى هنا، حسناً؟
‫أولاً، استرخ، حسناً؟
‫كف عن تهدئتي وقل لي ما يجب أن أفعله.
‫حسناً، كل ما هو محرج...
‫سنخرجه من هنا.
‫كيلا يبدو أنك تعيش في مزرعة "نيفرلاند".
‫- مرحباً.
‫- مرحباً، كيف الحال؟
‫بخير.
‫إذاً، تريدين المغادرة؟
‫هل انتقلت إلى هنا للتو؟
‫لا، في الواقع، سأشتري سجادة جديدة،
‫وسأضعها هنا غداً، لذا...
‫لذا...
‫- حسناً.
‫- الأرضية جميلة.
‫- أجل.
‫- حسناً.
‫عليّ أن أنزع الخشب لأرى إن كانت هناك
‫سجادة تحته.
‫مستحيل.
‫- سيكون الأمر ممتعاً.
‫- أجل.
‫أمر بجانب هذا المطعم كل يوم.
‫لكنني لم أقصده من قبل.
‫يسرني أنك جئت.
‫لم أخرج قط مع رجال لطفاء مثلك.
‫أظن أنني تجنبت اللطفاء
‫أمثالك طيلة حياتي...
‫وهذا خطأ مني.
‫كان صديقي الأخير يفرط في الشرب.
‫- وهكذا...
‫- هذا مجرد عصير فاكهة.
‫لا، لا بأس بقليل من الشراب.
‫شراب "بودا"، أحتاج إلى قليل من الـ"بودا".
‫المعذرة يا آنسة،
‫أيمكنك أن تجمعي فريقك
‫وتغني "عيد مولد سعيد" لابنتي؟
‫- كان ذلك رائعاً، ماذا؟
‫- كان ذلك رائعاً، عيداً سعيداً.
‫- إنه عيد مولدك أيضاً؟
‫- لا.
‫- إنه عيد مولده أيضاً.
‫أيمكنكن أن تغنين له وتحضرن له قالب حلوى؟
‫عيداً سعيداً.
‫- شكراً جزيلاً.
‫- عيداً سعيداً يا "آندي".
‫- أنت تحب التقبيل فعلاً، أليس كذلك؟
‫- أجل.
‫أحبه فعلاً.
‫اخلع سروالك، حسناً؟
‫- حسناً.
‫- سيحدث الأمر فعلاً.
‫- أجل.
‫حمداً لله.
‫- حسناً، سأخلع سروالي.
‫- أجل.
‫أتحتاج إلى بعض المساعدة؟
‫أظنن أنني بخير، إنه ملتف على كاحلي.
‫رباه، هذا...
‫مهلاً، هل أنت محتاط؟
‫لا أحب المسدسات.
‫هذا مضحك.
‫لديّ أوقية هنا، حسناً؟
‫- حسناً.
‫- هناك...
‫تحقق من تاريخ انتهاء الصلاحية
‫لأنها تعود لمرحلة زواجي
‫ولم نكن نتعاشر غالباً،
‫لهذا عددها كبير، حسناً؟
‫حسناً.
‫ها هي.
‫كيف يستخدم هذا؟
‫حسناً، "قده على طول عضوك
‫حتى تبلغ القاعدة".
‫فوق الخصيتين؟
‫لم يرد هذا.
‫هل تمانعين إن استخدمت واقي "ماغنوم"؟
‫نعم.
‫رائع، مستحيل.
‫أنا "أكوامان".
‫ما هذا؟
‫أمي؟
‫ماذا يحصل هنا؟
‫- من أنت بحق السماء؟
‫- إنه "آندي".
‫مرحباً، أنا "آندي".
‫رباه! ماذا تفعلان؟
‫- "مارلا"، غادري غرفتي بحق السماء!
‫- أتعرفين أمراً؟
‫لا أصدق أنه يسمح لكما بالمعاشرة وأنا لا!
‫- ليس هذا عدلاً البتة.
‫- سأرحل.
‫عليك أن تذهب.
‫يا إلهي! كم مرة فعلتما ذلك؟
‫يا إلهي!
‫آسفة جداً.
‫علمني يا صديقي.
‫ممتاز يا "آندي"، أنت بائع محترف.
‫- شكراً.
‫- يا إلهي، أنت تعرف تماماً ما تفعله.
‫- أجل، رقم مبيعاتك جيد.
‫شكراً.
‫سأعينك موظف مبيعات بدوام كامل.
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫رائع، حسناً.
‫جيد، سنجعلك ترتدي قميصاً أزرق
‫وربطة عنق حسناً؟
‫رائع، شكراً.
‫كنت أفكر في مشكلتك يا "آندي".
‫وأظن أن حلها بيدي.
‫هل سمعت يوماً بعبارة "صديقة للمعاشرة"؟
‫ماذا؟
‫إنها صديقة مميزة...
‫تعاشرها.
‫لا، لم أسمع بها.
‫حين كنت صغيرة، نمَوت بسرعة
‫وعند بلوغي الرابعة عشرة،
‫كنت أتمتع بالجسد الذي تنظر إليه.
‫- أتتصور هذا؟
‫- لا أريد أن أتصور، لا.
‫حسناً، لا حاجة للقول
‫إنني اجتذبت نظرات كثيرة.
‫الرجال، نعم.
‫لا سيما نظرات البستاني الغواتيمالي
‫لدينا المدعو "خافير".
‫أتعرف أن "خافير"...
‫قبل أن يعاشرني بشغف ورفق للمرة الأولى...
‫أنشد لي أغنية حب غواتيمالية قديمة وجميلة.
‫حقاً، هذا...
‫يبدو هذا جميلاً.
‫حسناً.
‫يا إلهي.
‫- يستحسن أن نعاود العمل.
‫- أجل.
‫- أجل، يستحسن أن أعاود العمل.
‫- حسناً.
‫فكر في اقتراحي وسأكلمك قريباً.
‫- حسناً، سأفعل ذلك، شكراً.
‫- حسناً.
‫مرحباً، كيف الحال يا صديقي؟
‫كيف كان الموعد مع "تريش"؟
‫- كان كارثة.
‫- حقاً؟
‫أجل، لم أشعر بإحراج مماثل من قبل.
‫لم أعرف كيف أستخدم الأوقية
‫حتى إن أحدها انفجر على خصيتي
‫ثم دخلت ابنتها إلى الغرفة.
‫مهلاً، انتظر.
‫كانت تخفي ابنتها عنك؟
‫أتعرف؟ لا يهم...
‫لأن الموعد كان ينتقل من سيئ إلى أسوأ.
‫اسمع، لا تريد التورط مع أم عزباء.
‫ثق بي، حسناً؟
‫لعلمك، إنه في السجن الآن
‫لنقل إنكم تعيشون معاً
‫ثم تكتشف أنك من يذهب
‫في الأول من الشهر وفي 15 منه...
‫لتتسلم الشيك الحكومي.
‫ماذا لو كان لديه أصدقاء في الخارج
‫يتعقبونك؟
‫أتفهم قصدي؟ عليك أن تفكر يا صديقي
‫عم تتحدث بحق السماء؟
‫هذا ما عليك فعله، أخبرها بأنك بتول.
‫اختبرها بهذه المعلومة، حسناً؟
‫قل لي، أخبرني، هكذا ستسير الأمور،
‫أخبرني.
‫- أنا بتول.
‫- ممتاز.
‫يعجبني هذا، لأنك لا تعاني
‫من مرض السيلان.
‫وأعرف هذا، هذا المرض منتشر أينما كان.
‫ماذا لو ضحكت ساخرة مني؟
‫ألكمها على وجهها اللعين
‫إن سخرت منك.
‫لن ألكمها على وجهها، إنها طيبة حقاً.
‫لا، أقصد، ألكمها على وجهها عاطفياً.
‫إنها مختلفة، شعرت بأنني...
‫منجذب نحو تلك المرأة.
‫كل ما تحاول فعله
‫هو خوض المعاشرة الأولى.
‫أنت تتمتع بمخزون كبير من السائل المنوي.
‫سأخبرها.
‫- عليك أن تخبرها.
‫- سوف أفعل ذلك.
‫لأنني شاهدت ذلك الفيلم المسمى
‫"لاير لاير"
‫وكانت العبرة منه: "لا تكذب".
‫وكان فيلماً ذكياً.
‫- أجل، هذا هو الصواب.
‫- أجل.
‫حقاً؟ هل أرادت صديقاتك كلهن
‫أن يعاشرن رجالاً عديمي الخبرة؟
‫هذا مضحك، لم أحسب أنكن تتحدثن هكذا.
‫برأيي، قد تكون معاشرتي الأولى أفضل
‫معاشرة خضتها أنت أيضاً.
‫حسناً، عرفت ذلك، أتعرفين؟
‫عرفت أن هذه ستكون ردة فعلك وعرفت أنك...
‫ستريدين إرشادي في تجربتي الأولى
‫مع الحفاظ على الرفق والرعاية اللذين...
‫يمنحهما المرء لشريك حياته.
‫يا إلهي، أنا في ورطة.
‫مرحباً يا "آندي".
‫ستشاهد "سرفايفور" الليلة؟
‫لا، أنا خارج في دعوة عشاء مع شخص.
‫مرحباً.
‫إنها هي.
‫- "تريش"، أعرفك إلى "جوي" و"ساره".
‫- مرحباً.
‫- مرحباً يا "تريش".
‫ولكن سجله لي، حسناً؟
‫- سأفعل ذلك. حسناً.
‫- شكراً.
‫- إلى اللقاء.
‫إلى اللقاء، طابت ليلتكما.
‫أجل، سيعاشر صديقي امرأته الليلة.
‫أجل يا سيدي.
‫يستحسن بك إذاً أن تعاشرني أنا أيضاً.
‫ما خطب هذه المرأة؟
‫رباه.
‫- آسفة جداً لما حدث تلك الليلة.
‫- لا، أنا آسف.
‫- يا إلهي.
‫- أنا المذنب.
‫لا.
‫دعيني...لديّ ما أقوله لك.
‫يصعب الحديث عن الموضوع نوعاً ما.
‫لكن...
‫هنالك بضعة أمور...
‫تتعلق بي...
‫آسفة، عليّ أن أعترف بهذا.
‫آسفة جداً، لم أقل لك إنه لديّ أطفال.
‫أجل، ما كان ذلك؟
‫يا إلهي، لقد فاجأني الأمر فعلاً.
‫لا، وجب أن تخبريني على الأرجح، لكن...
‫آسفة، أعرف.
‫لماذا آبه إن كانت لديك ابنة؟
‫حسناً، لديّ ولدان.
‫حسناً، كم عمرهما؟
‫ستة.
‫وستة عشر.
‫واحد وعشرون.
‫اثنان وأربعون.
‫56، كم ولداً لديك؟
‫- لديّ ثلاثة أولاد.
‫- حسناً، ثلاثة.
‫أجل، وأحدهم لديه طفل عمره سنة واحدة.
‫حسناً، هذا رائع، ممتاز.
‫- يسرني أن نفعل هذا.
‫- أنا أيضاً.
‫اسمع يا "آندي"، أنا...
‫لا أريدك أن تهرب مني مذعوراً، لكن...
‫برأيي، إن قررنا معاودة الكرة...
‫ربما علينا أن نتناسى لبعض الوقت
‫الناحية الجسدية.
‫فكرة مذهلة.
‫لماذا لم أفكر في الأمر؟
‫- حقاً؟
‫- بلا شك.
‫- لا معاشرة؟
‫- لا، ما فائدتها؟
‫لأنني...
‫حسب خبرتي الشخصية...
‫اكتشفت أن المعاشرة تعقد الأمور.
‫وما يجب أن نفعله حالياً
‫هو التعرف أحدنا على الآخر.
‫أجل.
‫حسناً، لم أحسب قط أنك ستقبل.
‫قبلت.
‫إنها فكرة ممتازة فعلاً.
‫هل أنت جاد؟
‫انظري إلى وجهي،
‫انظري إلى مدى جديتي.
‫أترين ثقبي أنفي؟
‫- أجل.
‫- هذه جدية.
‫أو بالأحرى غضب.
‫أجل، أتعرف؟ معظم الرجال يقولون:
‫"أجل"، الآن، وفي الموعد الثالث يقولون:
‫"أحتاج إلى أن أعبر جسدياً
‫عن حقيقة مشاعري"...
‫- وما إلى ذلك.
‫- حسناً يا عزيزتي...
‫ثلاثة مواعيد، لا بل عشرة، عشرة مواعيد.
‫ما رأيك 15 موعداً؟
‫15؟ انسي المواعيد الـ15، لتكن 20.
‫- حسناً، 20 موعداً.
‫- 20 موعداً.
‫- حسناً.
‫- هذا ممتاز.
‫سيكون هذا مؤلماً.
‫ليس كما تظنين.
‫أجل يمكننا هكذا التعرف إلى بعضنا أكثر.
‫أجل.
‫- هذا الموعد الأول، حسناً؟
‫- لا، الموعد التالي.
‫هل دخولنا آمن أم أنكما تتعاشران؟
‫عزيزتي، الدخول آمن.
‫ممتاز.
‫حسناً، توقيت جيد.
‫- أجل.
‫- تذكر "مارلا".
‫- مرحباً، سبق أن تقابلنا.
‫- وهذه أرنبتي الصغيرة.
‫- "جوليا".
‫- مرحباً.
‫- هذا "آندي".
‫- "جوليا"، كيف الحال؟
‫أتعرفين؟ هل تحبين السحر؟
‫- أجل.
‫- فكرت في أنك تحبينه ربما.
‫لأنني لاحظت أثناء دخولك
‫أن لديك شيئاً لماعا خلف أذنك.
‫"مارلا"، أرأيت هذا؟ شيء خلف أذنها؟
‫حقاً؟ حسناً، أيمكنني النظر؟
‫أيمكنني النظر خلف أذنك؟
‫مال كثير!
‫- هذا مدهش.
‫- إنه مدهش.
‫خلف أذنك شيء آخر على ما أظن.
‫لا، في الواقع ليس خلف أذنك،
‫أظن أنها أذنك.
‫إنها أذنك، هذه أذنك، لقد اقتلعتها!
‫لقد اقتلعتها.
‫- هذا مقرف!
‫- أجل، إنه...
‫حسناً، مهلاً، حسناً، لكن هذا يعني أنك
‫تتجول طيلة النهار حاملا معك أذناً مطاطية؟
‫أجل، معظم الأوقات.
‫يمكنني أن أذهب إلى مدرستك
‫وأؤدي هذا العرض أمام أصدقائك إن شئت.
‫يجدر بي أن أرحل.
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫علي أن أقلك إلى المنزل.
‫حسناً، أجل.
‫أجل، لأنك لا تملك سيارة، صحيح؟
‫أجل، لا أملك سيارة.
‫لأنه لا يملك سيارة ويمارس السحر.
‫مذهل.
‫السخرية هي بمثابة لغتي الثانية.
‫لذا أنا أفهم ما تقصدينه.
‫- مرحباً.
‫- مرحباً يا "كال".
‫- عدت للتو من موعدي.
‫هل قلت لها إنك بتول؟
‫لا، لم أخبرها بذلك بعد.
‫حقاً؟ هل تعاشرها الآن؟
‫لا، كانت مذهلة.
‫كانت مدهشة، لم تضغط عليّ
‫ولديها ثلاثة أطفال
‫أحدهم لديه طفل أيضاً.
‫أنت بخير؟
‫هل قلت للتو إن لديها ثلاثة أطفال
‫وأحدهم لديه طفل أيضاً؟
‫- أجل.
‫- إذاً، إنها جدة؟
‫لا.
‫لست طبيباً أو ما شابه...
‫لكنها جدة لعينة.
‫أجل، حسناً، لا يهم.
‫إنها أكثر الجدات إثارة على الإطلاق.
‫أجل، بالفعل، إنها جدة مثيرة.
‫إنها جدة جميلة،
‫جدتي تشبه "جاك بالانس".
‫ليست مثل "جاك بالانس".
‫لا، لو كان "جاك بالانس" يشبهها...
‫لعاشرت "جاك بالانس" الآن.
‫أجل، أنا أيضاً.
‫إنها جدة مثيرة.
‫أجل، لا، عاشر الجدة يا صديقي.
‫عليك معاشرتها على أريكتها
‫المغطاة بالبلاستيك.
‫عاشرها فيما تشاهد "مردر شي روت"
‫ستجد الأمر على الأرجح مثيراً جداً.
‫أجل، حسناً، لا يهم.
‫عاشرها ولترسل لك في عيد مولدك
‫شيكاً بقيمة اثني عشر دولاراً.
‫أنا من لديه جدة مثيرة.
‫عم أردت أن تكلميني؟
‫حسناً، استلمت للتو أرقام المبيعات
‫وأنت أفضل بائع لدينا على الإطلاق.
‫لذا سأرقّيك إلى منصب مدير المبيعات.
‫هذه تفاهات فحسب!
‫أيها الحقير المتملق!
‫شكراً، هذا رائع.
‫- عرفت أن لديك صديقة.
‫- أجل، أنا أواعد شخصاً.
‫- سعيدة جداً من أجلك.
‫- شكراً، إنها رائعة.
‫أما زلت بتولاً؟
‫حسناً، لا أتكلم...
‫- عن حياتي الشخصية.
‫- أنت بتول.
‫- أجل، أنا كذلك.
‫- أجل.
‫بابي مفتوح دائماً.
‫- كما يقال.
‫- ممتاز.
‫ممتاز، شكراً.
‫أنا كتومة جداً
‫لكنني سأسكن أحلامك.
‫- حسناً.
‫- إذاً، من سيتولى وظيفتي؟
‫- "كال" سيحل مكانك
‫وهو يقابل أشخاصاً الآن
‫من أجل وظيفته القديمة.
‫إذاً، هل عملت في مجال
‫الإلكترونيات من قبل؟
‫- لا.
‫- لا؟
‫لكن لديّ أجهزة إلكترونية في منزلي.
‫ممتاز، هذا ما يتطلبه العمل بالضبط،
‫أنت مؤهلة تماماً.
‫أكثر من هؤلاء الفاشلين الآخرين.
‫- يمكنني أن أفعل هذا...
‫- مهلاً، أمر أخير.
‫سأحتاج أيضاً إلى تمديد مدة كفالته
‫لقاء مبلغ...مجاناً.
‫لا يمكنني أن أفعل هذا.
‫لا تكن أي زنجي، كن الزنجي خاصتي،
‫حسناً؟ ساعدني.
‫مهلاً، لست زنجي أحد.
‫حسناً، زنجي أحد ما،
‫يضع ربطة العنق التقليدية هذه.
‫أنت الآن تتعالى
‫أترى؟ لقد حذرتك، حسناً؟
‫لنمش سلمياً.
‫حسناً، جيد، اسمعني.
‫أولاً، أنت تنهال علي بكلمات كبيرة
‫حسناً؟ وبما أنني لا أفهمها
‫سأعتبرها تقليلاً من احترامي.
‫حذار مما تقوله، وساعدني في عملية البيع.
‫حسناً، أرأيت؟ وجدت لنفسك زنجياً.
‫كنت تبحث عن زنجي؟
‫ها هو الزنجي الآن، أرأيت؟
‫طقس اليوم، داكن وغائم واحتمال
‫أن ترشكم السيارات بالمياه.
‫"جاي"، ماذا يحصل؟
‫"جيل" فسخت علاقتها بي.
‫آسف جداً، ماذا حدث؟
‫عدت إلى المنزل ثملاً نوعاً ما
‫وما زلت أضع الواقي.
‫وعندما استيقظت في الصباح التالي،
‫دخلت معها إلى الحمام.
‫لا أعرف ماذا أصابني.
‫لماذا خنتها؟
‫لأنني لا أشعر بالأمان، أليس هذا واضحاً؟
‫أعرف يا صديقي، ستكون الأمور بخير.
‫- أشعر بالبرد.
‫- ستكون الأمور بخير.
‫حقاً يا صديقي، أنا آسف.
‫أعتذر منك، أعرف.
‫لو أردت خوض علاقة ذات معنى...
‫عليك التخلي عن المعاشرة يا رجل،
‫أنت محق.
‫لا بأس، أنت طيب.
‫أنا آسف، تعال، أحبك.
‫أنا أيضاً أحبك.
‫أنت رجل طيب.
‫أتعرفان كيف أعرف أنكما مثليان؟
‫تعانقان بعضكما برقة.
‫سافل.
‫أحسنت.
‫على الأقل يجيد الطهو يا أمي.
‫أحب "سبايدرمان".
‫"أكتوبر"، عد المواعيد العشرين العكسي!
‫لا تنس! قطع الكهرباء
‫الأربعاء - من منتصف الليل إلى الثانية
‫ابتعد قليلاً وسر بخط مستقيم.
‫أنا بخير.
‫لا أحد هنا.
‫أريد أن أعرف كل شيء عنك.
‫حسناً، أريد أن أخبرك.
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫مثلا، ماذا تريد أن تفعل؟ ما هي أحلامك؟
‫لا تريد العمل في "سمارت تك" لبقية حياتك.
‫أعمل هناك منذ مدة طويلة.
‫وفكرت مؤخراً في إمكانية
‫أن أفتح متجراً خاصاً بي.
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫- أي نوع من المتاجر؟
‫- كمتجر أجهزة ستيريو.
‫يا إلهي، هذا...لمَ لا تقوم بذلك؟
‫ليس لديّ ما يكفي من المال.
‫ماذا عن هذه الأشياء التي تجمعها؟
‫أراهن أنك ستجني مبلغاً طائلاً إن بعتها.
‫بعت للتو "جي آي جو" لقاء ألف دولار.
‫- حقاً؟
‫- هل لديك أي من هذه؟
‫- أجل.
‫- حقاً؟
‫لديّ 47 قطعة منها.
‫لا، حقاً؟
‫- أجل، في علبها الأصلية.
‫- حقاً؟
‫يمكنني مساعدتك على بيعها
‫على موقع "إيباي".
‫ولن آخذ منك عمولة، أقسم بالله.
‫يمكنك أن تنجح، يمكنك أن تفلح في ذلك.
‫- أجل، لنقم بذلك.
‫- لنقم بذلك.
‫"فان هلسينغ"
‫"الرجل الآلي الذري"
‫"أكوامان".
‫هيا.
‫ضع قفازك.
‫سأرسلك...
‫إلى مزرعة شاسعة الأراضي.
‫كي تتمكن أنت وآخرون من الركض...
‫واللعب في الحقول.
‫رحلة موفقة أيها الرائد "ستيف أوستن".
‫لا تريد الذهاب؟ حسناً، يمكنك البقاء.
‫"ستيف أوستن" يمكنه البقاء.
‫فعلت كل شيء عدا المعاشرة!
‫أنا امرأة، حسناً؟ عالجي هذه المشكلة!
‫سأبدأ باصطحابك إلى الكنيسة.
‫سنبدأ بارتياد الكنيسة.
‫- مرحباً؟
‫- أتعرفين أمراً؟
‫عم تتحدثين بحق السماء؟
‫يا إلهي، لا أصدق هذا،
‫حمداً لله أنك أتيت.
‫يا إلهي، لقد احتجزت نفسها في الحمام.
‫ماذا حصل؟
‫تريد الذهاب إلى عيادة الصحة العائلية.
‫تريد تحديد النسل لكنها صغيرة جداً.
‫أريد فحسب معاشرة صديقي!
‫لكنني لا أستطيع يا أمي!
‫إذاً تريدينني أن آخذها؟
‫- لا، لا أريدك أن تصطحبها.
‫- حسناً، جيد.
‫أريدها أن تكبح غرائزها
‫إلى أن ترتاد الجامعة.
‫"أكبح غرائزي"؟
‫حسناً، أنت لم تكبحي غرائزك يا أمي.
‫لا أريدك أن ترتكبي الأخطاء ذاتها
‫التي ارتكبتها يا "مارلا".
‫الأخطاء؟ حسناً إذاً كنت خطأ.
‫لا، لست خطأ بل شقيقتك هي الخطأ.
‫يا إلهي!
‫شقيقتها الكبرى، أقصد أننا لم نخطط
‫لإنجابها، أتفهم قصدي
‫لأنني كنت...يا إلهي، تريد الهرب،
‫أليس كذلك؟
‫لا.
‫أنت وصديقك تتعاشران طيلة الوقت!
‫يا إلهي، هل تمزحين؟
‫نحن لا نتعاشر قط، هل نتعاشر؟
‫لا، لا نفعل ذلك.
‫ماذا؟ بل تفعلان ذلك!
‫أنت كاذبة! لماذا تكذبين عليّ؟
‫لماذا؟
‫لم أسمع شيئاً بعد قولها "كاذبة".
‫- ماذا قالت بعد "كاذبة"؟
‫- تبدو كغلاية شاي.
‫تباً لك!
‫- ربما عليّ أن أصطحبها إلى هناك.
‫- لا، لا أظن ذلك.
‫القليل من المعلومات لا يضر أحداً.
‫ممتاز.
‫رباه!
‫أين ندخل العضو الذكري؟
‫تباً.
‫أتيتم جميعكم إلى هنا
‫لأنكم مهتمون بمنع الحمل.
‫هل من أسئلة؟
‫إليك قصة ظريفة،
‫عدت إلى المنزل ذات يوم
‫ووجدته مع صديقته
‫في فراشنا الزوجي
‫يفعل أشياء محظرة في "آلاباما".
‫أشياء مشينة، أليس كذلك؟
‫أشياء لن تقدم عليها زوجتي، حسناً؟
‫- هل كان لديك سؤال؟
‫- كيف أجعل زوجتي تقوم بذلك؟
‫هل لدى أحد آخر سؤال؟
‫ابنتي، نظراً لعدم وجود كلمة أفضل...
‫غبية.
‫كيف أوقف دورتها الشهرية؟
‫تريد أن تضع حداً لدورتها الشهرية؟
‫أريد أن أوقفها لبضع سنوات.
‫أجل، لا أظن أنها فكرة سديدة.
‫- هل لدى أحد آخر سؤال؟
‫- أنا لديّ سؤال.
‫أظن أن بعض الأشخاص هنا
‫عديمو الخبرة في المعاشرة.
‫هل صحيح أننا إن لم نستعمله
‫فإنه يفقد فعاليته؟
‫هل هذا سؤال جاد؟
‫- لا، لم يكن جاداً.
‫- حسناً.
‫هناك نشاطات كثيرة يمكنكم خوضها
‫من دون الاضطرار إلى المعاشرة
‫وهي ممتعة وآمنة.
‫أي نوع من النشاطات؟ أظن...
‫أن الجميع يريد أن يعرف
‫عن هذه النشاطات.
‫حسناً، بدل المعاشرة،
‫يمكنكم اللجوء إلى المداعبة.
‫المداعبة؟ ما هذه؟
‫أجل، ما هذه؟
‫أجل، المداعبة هي كل ما يختلف
‫عن المعاشرة الفعلية.
‫أفضل المعاشرة الفعلية.
‫أجل، إنه يفضل ذلك.
‫هناك طرق عديدة للمعاشرة غير الكاملة.
‫لنر، مثل فرك الجسم
‫أو الاحتكاك بالشريك.
‫يمكنك الاحتكاك بشريكك.
‫- هناك الاستمناء أيضاً.
‫- الاستمناء، إلعبي بنفسك.
‫- الاستمناء المتبادل.
‫- إلعبي مع صديق.
‫التقبيل باستخدام اللسان،
‫إضافة إلى التدليك المثير.
‫يبدو هذا جيداً.
‫- الجنس الشفهي.
‫- كأنه يتكلم عما حدث معي ليل الجمعة.
‫أصمت يا "سيث"، ذهبنا إلى المعبد.
‫حسناً، هل من عذارى هنا...
‫يفكرن في الإقدام على المعاشرة
‫للمرة الأولى؟
‫مهلاً، إذاً، أنت عذراء؟
‫- أود أن أعاشرك.
‫- حقاً؟ تود أن تعاشرها؟
‫"سيث"، تظن نفسك ظريفاً بهذه التسريحة؟
‫لا يجدر القول "أود أن أعاشرك".
‫عم تتحدث يا "سيث"؟
‫حسناً، أنا بتول أيضاً.
‫هذا...
‫- وكذلك نحن.
‫- أجل.
‫لا، أتعرفون؟ إنه خيار شخصي...
‫ولا أظن أنه غريب على الإطلاق.
‫أتعرف ما هي مشكلتك؟
‫أنت تبالغ في تقدير النساء.
‫هذه ثاني مرة أسمع فيها هذه الجملة
‫ما معنى "تبالغ في تقدير النساء"؟
‫حسناً، لم أعد أستطيع أن أسمع المزيد
‫لأنه يثير اشمئزازي
‫لذا إلى اللقاء.
‫تتوافر هذه المعلومات
‫في موقع الإنترنت، صحيح؟
‫- أجل.
‫- شكراً، سررت بلقائكم جميعاً.
‫هل من أسئلة أخرى؟
‫هل لديك أوقية كبيرة جداً؟
‫"سيث"، عضوك فائق الصغر.
‫إذاً، لقد اخترعت هذا كله لأساعدك.
‫لا، لم تفعل ذلك
‫لكنني أشكرك على أي حال.
‫ما أدراك؟
‫حسناً، أرتاد المدرسة حيث
‫يحاول 400 شاب ممارسة الجنس
‫أجل، يمكنني أن أحزر من مارسه.
‫طبعاً.
‫- وأنت لم تمارسه؟
‫- لا، لم أمارسه.
‫أرجوك ألا تخبري والدتك، حسناً؟
‫- أجل، لن أفعل ذلك.
‫- شكراً.
‫لكن متى ستخبرها؟
‫صدقيني، أنا أحاول ذلك.
‫أحاول ذلك.
‫"كال"، "ديفيد".
‫- أعتقد أنها معجبة بك يا رجل.
‫- للأسف أن عضوي تقاعد.
‫أتريدون جميعاً رؤية شيء جميل؟
‫تعالوا إلى هنا!
‫أتريدون رؤية أجمل شيء في العالم؟
‫انظروا.
‫هذا هو طفلي، هذا هو عضو طفلي.
‫يشبه شبحاً ضاجاً.
‫هذه قدمه.
‫انظروا إلى عضوه،
‫لم يبلغ حتى سن الأربعة أشهر.
‫استنتجوا إذاً
‫ماذا سيحدث حين يبلغ الـ 30 من العمر؟
‫"آندي"! تعال وانظر يا صديقي.
‫هل هذا الفيلم عن الأطفال النوابغ؟
‫لا، لا، هذا طفلي يا صديقي،
‫"جيل" حامل.
‫- هذا لك؟
‫- أجل.
‫لهذا فسخت علاقتها بي
‫لأنها رأت أنني لن أكون أبا صالحاً
‫نظراً لأنني أخونها طيلة الوقت.
‫لكنها تخطت كل هذا، الوضع جيد الآن.
‫أهنئك يا صديقي، هذا ممتاز.
‫سنقيم حفلة الليلة يا "آندي"
‫وأود أن تكون حاضراً يا صديقي،
‫سنحتفل وأريدك أن تكون موجوداً.
‫يشبه رادار "دوبلر".
‫أتصدقون هذا؟
‫هذا الطفل لم يبلغ بعد 4 أشهر.
‫لم يبلغ بعد 4 أشهر وانظروا إلى حجمه.
‫يبدو عضو الجميع كبيراً
‫على تلفاز بحجم 60 بوصة.
‫حتى عضو شقيقتي يبدو كبير الحجم
‫على التلفاز، حسناً؟
‫يا إلهي! المدعو "إريك غيليلاند"...
‫- اشترى 15 قطعة من هذه.
‫- حقاً؟
‫أجل، أظن أنه يحب التماثيل البلاستيكية
‫أكثر منك.
‫- مستحيل.
‫- أظن ذلك.
‫"آندي"، إن الطريقة التي تباع بها أغراضك...
‫ستتيح لك تحصيل مئة ألف دولار ربما.
‫- حقاً؟
‫- أجل، يمكنك أن تفتح متجرك.
‫- مدهش.
‫- عزيزي...
‫- إنه مبلغ طائل.
‫- أعرف.
‫هذا لا يعقل، لما نجحت بدونك.
‫شكراً
‫- وليس هذا الخبر الجيد الوحيد.
‫- ماذا؟
‫- أتعرف ماذا يجري الليلة؟
‫- سيعرض "سرفايفور"؟
‫- لا.
‫- أعرف.
‫برنامج "ذي أبرينتيس"؟
‫لا.
‫ماذا؟
‫إنه موعدنا العشرون.
‫- رباه.
‫- أجل.
‫حقاً؟
‫بصدق؟ أظن أننا في الموعد الـ 18.
‫- هنالك موعدان لا أعتبرهما موعدين فعليا.
‫- لا.
‫سأسمح لك باعتبارهما موعدين فعليين.
‫شكراً.
‫- اسمع.
‫- ماذا؟
‫اسمع.
‫أنت تعجبني كثيراً.
‫أظن أنني أقع في حبك.
‫لا أعرف، أرى نوعاً ما
‫أن هذه العلاقة تتقدم.
‫وأنا أيضاً.
‫أظن أن علينا أن نفقد صوابنا ونتعاشر فحسب.
‫- حسناً.
‫- حسناً؟
‫حمداً لله!
‫حسناً، عليّ...عليّ أن ألتقط هذه.
‫- لا تلتقطها الآن.
‫- لا، عليّ أن ألتقطها الآن.
‫- مهلاً، سننقلها لاحقاً.
‫- اسمعي، لا أستطيع.
‫اسمعي، إنه بالغ الأهمية، لأنه...
‫ما أن تتعرض أمانة هذا الصندوق للخطر...
‫إنها علبة أصلية
‫ولهذا تعتبر هذه الأشياء...
‫ثمينة جداً، لذا لا يجدر أن نفسدها.
‫- لا يجدر أن نفسدها.
‫- حسناً.
‫يمكننا أن نوضبها لاحقاً.
‫أجل، أعرف لكن...
‫من المهم جداً ألا نفقد قيمتها
‫أو نعرض أصالتها للخطر.
‫أنا أرتمي بين ذراعيك
‫ولا تفكر سوى في الألعاب اللعينة.
‫ليست ألعاباً لعينة!
‫إنه "أيرون مان"، حسناً؟
‫حصلت عليه في الصف الثاني.
‫أتعرفين كم يصعب على الطفل ألا يفتح هذا؟
‫هذا مهم.
‫هذه أغراضي...
‫وأنت تحاولين أن تجعليني أبيعها
‫وأنا لا أريد ذلك.
‫- لا.
‫- وأنت ترغمينني.
‫- أنا لا أرغمك...
‫- أنت تشجعينني...
‫- على ترك عملي.
‫- غير صحيح! لا أحاول أن...
‫تريدينني أن أفتح متجراً،
‫تريدينني أن أبيع كل شيء.
‫سأقول لك أمراً.
‫أنا لا أتغير بهذه الطريقة،
‫لا يمكنني أن أتغير من أجلك.
‫أنا لا...أنا لا أحاول أن أغيرك، أنا أحبك.
‫أحاول أن أساعدك على النضوج يا "آندي".
‫حسناً، شكراً جزيلاً.
‫يا إلهي، أنت تقود دراجة لتذهب
‫إلى العمل في مخزن.
‫أتعرفين؟ لم أعد أعمل في المخزن.
‫- أصبحت مدير مبيعات.
‫- حسناً.
‫وأنا أقود دراجة لأنني أحب قيادتها،
‫"آينشتاين" كان يقود دراجة.
‫وكانت لديه زوجة يعاشرها، بالمناسبة.
‫ماذا يجب أن أفعل لك كي تعاشرني؟
‫أتريدني أن أرتدي ثياباً مثل "ثور"؟
‫سأرتدي ثياباً مثله.
‫سأرتدي ثياباً مثل "أيرون مان".
‫سأفعل كل كان ما يفعلونه.
‫لماذا كل شيء متعلق دائماً بالمعاشرة؟
‫لماذا لا تريد أن تعاشرني؟
‫لمَ لا؟ قل لي، قل لي الحقيقة.
‫هل لأنه لدي ابنة لديها طفلة؟ لهذا السبب؟
‫لا، لا بأس بكونك جدة،
‫أحب واقع أن تكوني جدة.
‫- يا إلهي!
‫- أنت...أنت جدة مثيرة.
‫يا إلهي!
‫أنت خبيث جداً! اخرج!
‫- حسناً، جيد، حسناً!
‫- حسناً، جيد، سترحل.
‫- لم أطلب أياً من هذا.
‫- أنت طلبت كل شيء يا "آندي".
‫حسناً، ممتاز.
‫حسناً.
‫إن كان هذا ما تريدينه...
‫فهذا ما سأفعله.
‫أجل، سأخبرك بالحقيقة.
‫عزيزي، يستحسن بك أن تستمتع الليلة
‫لأنه ما أن يولد هذا الطفل، لن تخرج مجدداً
‫حتى يدخل الجامعة.
‫- أنا؟
‫- أجل.
‫أنت من تحبين ارتياد الملاهي،
‫لست أنا من سيخرج.
‫لا أهوى ارتياد الملاهي.
‫والآن ستنهض وتتوجه إلى هناك
‫وتتحرش "برناديت" الآن.
‫لن أتحرش "برناديت" يا صاح.
‫بلى يا رجل...
‫لأن اكتئابك يشعرني بالملل
‫وهو يصيبني أيضاً ببعض الاكتئاب...
‫وهو بدوره يجعلني أكثر اكتئاباً
‫كونك تؤثر على مزاجي.
‫اسمع، وضعي لا يسمح لي بالتكلم
‫مع امرأة، حسناً؟
‫أنا ضعيف فحسب.
‫وظفتها من أجلك.
‫استخدمت فتاة تزن 40 كلغ للعمل
‫في مخزن "سمارت تك"...
‫من أجلك، حسناً؟
‫وجب أن أوظف رجلاً يزن 130 كلغ
‫يمكنه رفع شاشة مسطحة بحجم 60 بوصة
‫لكن بدلاً من ذلك، استخدمت فتاة مثيرة
‫لا يمكنها أن ترفع جهاز "آيبود"
‫لتخلصك من اكتئابك.
‫- استخدمتها من أجلي؟
‫- أجل.
‫هلا ذهبت إذاً وتكلمت معها؟
‫أجل، أنا أواعد شخصاً.
‫لا.
‫- هل نقرت خصيتي بأصابعك للتو؟
‫- لا.
‫نقرت الموضع اللحيم
‫حيث كانت توجد خصيتاك.
‫كف عن نقر خصيتي.
‫سأكف عن نقر خصيتيك.
‫لكنني سأبدأ بلكمها.
‫حسناً.
‫حققت مرادك يا سيدي.
‫- حسناً.
‫- شكراً.
‫على الرحب، اذهب ونل منها.
‫لقد رأيت ابني...
‫تعرف أن قدمه ستصبح أكبر حجماً.
‫لو بدا هذا الطفل باكستانيا،
‫لا تضع اللوم عليّ، حسناً؟
‫لا أمانع، جيناتك جيدة،
‫كم عمرك؟ 138 عاماً؟
‫حين يولد ابنك، هل سيمنح إطلاق
‫سراح مشروطاً؟
‫أحتاج إلى المعاشرة.
‫كنتم محقين منذ البداية.
‫أحتاج إلى احتكاك بالأعضاء الحميمة
‫وهذا كل ما أحتاج إليه.
‫الغريب في العلاقات أنها...
‫تدفعك إلى قول التفاهات...
‫فيقول الشخص الآخر: "عم تتحدث؟"
‫ثم يتفوه شخص بالتفاهات...
‫كم شربت يا صديقي؟
‫كم شربت؟ كم دخنت أنت من الماريجوانا؟
‫عم تتحدث؟
‫كم مرة دخلت إلى الحمام في حياتك؟
‫دعني أطرح عليك هذا السؤال.
‫ليس لديك جواب على هذا، أليس كذلك؟
‫تباً لك يا رجل! آسف.
‫لا، أنت رجل صالح وأنا أقدرك.
‫كيف الحال يا عزيزي؟
‫لم أعرف أنك وصلت.
‫مرحباً أيها السافل!
‫أتعرف أمراً؟ الليلة هي الليلة المنتظرة.
‫وهل تعرف أمراً؟
‫كنت محقاً تماماً وأنا كنت المخطئ.
‫كنت محقاً طيلة الوقت،
‫لا يمكنك إقامة علاقة...
‫مع أحد...
‫ما لم تقدم على المعاشرة وهذا هو جوهر...
‫هذا هو جوهر المسألة وأساسها.
‫- لذا، شكراً.
‫- هذا جيد.
‫والآن عليّ أن أجد لنفسي سافلة ما.
‫- سيكون بخير؟
‫- لا، لا أظنه بخير.
‫"هال" قال إنك متبتل.
‫لا، قلت هذا كي لا يتلطف عليّ.
‫مرحباً!
‫- مرحباً.
‫كيف الحال؟
‫تحسنت كثيراً الآن بعد تكلمي معك.
‫انظري، أستطيع الرؤية من خلال قميصك.
‫جميل.
‫إذاً، تظن أنه علينا...
‫نقل هذه الحفلة إلى شقتي أم ماذا؟
‫جوابي هو "أجل".
‫آمل أن يكون صندوقك كبيراً
‫لأنني سأضع دراجتي فيه.
‫أجل، هيا بنا!
‫أمي، تركت هاتفي في مكان ما و...
‫شكراً.
‫ما الأمر؟ أين "آندي"؟
‫- لقد تشاجرنا...
‫- أمي.
‫رحل من هنا مسرعاً.
‫ماذا حصل؟
‫في الواقع...مهلاً، حسبتك تكرهينه.
‫أنا لا أكرهه، إنه يمارس السحر لكنه...
‫ساذج فعلاً و...
‫أنا أحب أن أراك سعيدة.
‫أجل.
‫- لطف منك، هذا لطف كبير منك.
‫- أمي.
‫لمَ لا تكلمينه وتحلان المشكلة؟
‫ليست المسألة مهمة لدرجة تمنعك
‫من التحدث إليه.
‫أجل!
‫أجل. حسناً! جيد، أجل.
‫كان ذلك يوماً ممتعاً.
‫أنت منحرف جداً.
‫أجل، أنا منحرف جداً.
‫لهذا فعلت هذا،
‫لأنني فكرت في أنني سأبدو...
‫تحب إزالة الشعر، أليس كذلك؟
‫- لنزل شعر أحدنا الآخر.
‫- لا أظن أنني سأجد لديك شعراً.
‫تعرف أين يجدر بك أن تزيل شعري.
‫- أجل.
‫- لأنني أريد أن أزيل لك شعرك.
‫أريد أن أزيل شعر رأسك.
‫أريد أن أمنحك قصة شعر قصيرة.
‫لندخل إلى الحوض.
‫إلى حوض الاستحمام؟
‫أجل، سنسيء التصرف جداً،
‫كثير الرغوة.
‫لقد حان الوقت لأسيء التصرف.
‫أجل.
‫رباه، كم كان هذا سريعاً، حسناً.
‫يا إلهي!
‫رباه، ما نفعله هو الصواب.
‫أجل! كدت أن تري عضوي.
‫تعال إلى أمك.
‫سوف أعتني بك جيداً هذه الليلة.
‫لن تنسى أبداً "بيث".
‫أريد أن أسعدك فحسب.
‫ماذا تحب؟
‫لا أعرف، ماذا تحبين أنت؟
‫أيمكنني أن أريك ماذا أحب؟
‫حسناً.
‫مرحباً...هذه أنا، أنا في طريقي
‫إلى منزلك.
‫أريد أن أفعل كل ما ترغب فيه.
‫50 موعداً، 100، لا آمل ذلك،
‫لكن أياً يكن.
‫أراك قريباً، حسناً، إلى اللقاء
‫الجو حار جداً هنا.
‫أريد أن أعرفك إلى صديقي.
‫صديقك لماع جداً.
‫هذا الرجل يعرف تماماً ما أريد.
‫إلى أين يذهب صديقك؟
‫هكذا سأقوم بالتحمية من أجلك.
‫التحمية مفيدة دائماً،
‫فأنت لا تريدين التسبب بتشنج العضل.
‫يا إلهي! هذا فاضح.
‫لا يمكنني أن أفعل هذا.
‫يا إلهي، ماذا تفعلون هنا؟
‫أتينا إلى هنا لأننا قلقنا بشأنكما
‫أنت و"تريش"...
‫لكنني لم أعد آبه الآن.
‫كيف عرفتم أين تعيش حتى؟
‫- عاشرتها قبل ثمانية أشهر تقريباً.
‫- ماذا؟
‫لم أعد إليها المفتاح قط، أنت لا تدري أبداً
‫أين سيؤدي بك هذا، حسناً؟
‫هذه الفتاة غريبة الأطوار.
‫يا إلهي! الأمر يحدث! "آندي"!
‫أتعتقد هذا؟
‫كنا نتحدث، واسمع، إن كنت تحب "تريش"،
‫فلا يمكنك أن تفعل هذا.
‫اسمعوا يا شباب، لم أعد أعرف ما الذي أفعله.
‫أنا حتى لم أعد أعرف من أكون،
‫كل ما أعرفه هو
‫أنّ تلك المرأة ترعبني،
‫وأريد الذهاب إلى المنزل فحسب، اتفقنا؟
‫لنذهب، علينا جميعنا أن نخرج من هنا.
‫- حسناً.
‫- علينا أن نخرج جميعنا.
‫- لم يكن ذلك جيد بالنسبة لي.
‫- علينا أن نخرج من هنا.
‫علينا أن نهرب بعيداً من هنا.
‫مرحباً.
‫"كال".
‫تجاوزني.
‫هيا، تجاوزني فحسب!
‫ألا يمكنك سماعي؟
‫مرحباً يا "تريش".
‫يا إلهي، أنا حقاً آسف بشأن الليلة.
‫ما هذا؟
‫إنها لـ"دايفيد".
‫أعتقد أنه يعاني من مشكلة.
‫- إنها لـ"دايفيد"؟
‫- إنه مولّع بهذه الأمور.
‫"مشاهد انتصابات (دايفيد) 2003"؟
‫أجل، هذا محزن جداً، أعتقد أنه جمّع
‫أفضل مشاهد الانتصاب.
‫الأمر ليس كما يبدو، حسناً؟
‫- وما يبدو هذا لك؟
‫- مهبل.
‫وماذا تفعل بهذا المهبل؟
‫لكسب المعرفة، إنه لأهداف طبية.
‫- أنا آسف، يا إلهي...
‫- ما هذا؟
‫المخدرات خاصتك لتيسير علاقاتك الجنسية؟
‫إنها علكة "منتوس".
‫إنها لانتعاش النفس.
‫أجل، صحيح.
‫ماذا تكون؟ شخص منحرف جنسياً؟
‫هل أنت مثليّ أو ما شابه؟
‫- كلا، لست منحرفاً جنسياً.
‫- لمَ كلّ هذه الأشياء؟
‫لم أحاول حتى أن أمارس الجنس معك،
‫لذا...
‫ما الذي تحاول فعله؟ لماذا تلاطفني؟
‫بحقك.
‫لن تحاول أن تقتلني، أليس كذلك؟
‫- اسمعي "تريش".
‫- لم تشتر سجادة جديدة.
‫أنا لا أحاول قتلك، أنا أحبك.
‫- أنا أحبك.
‫- يا إلهي.
‫"تريش"!
‫"تريش"، لا!
‫لا، "تريش"، توقفي.
‫هيا يا "تريش".
‫أريد التحدث إليك.
‫كلا!
‫تباً.
‫يا إلهي!
‫"آندي"، يا إلهي!
‫اتصلوا بالطوارئ.
‫يا إلهي، "آندي".
‫يا إلهي.
‫أحتاج إلى دقيقة فحسب،
‫أنا أتألم كثيراً الآن.
‫يا إلهي، هل أنت بخير؟
‫ليس بحال سيئة.
‫كان لتلك اللوحة جانبين
‫وكلاهما آلماني بنفس الدرجة.
‫"آندي".
‫- هل أنت بخير؟
‫- أنا بخير.
‫كلا، لست بخير.
‫أنا رجل بتول.
‫ماذا؟
‫أنا رجل بتول، لطالما كنت كذلك.
‫"آندي"، أهذا كان كل ما في الأمر؟
‫أنا آسف.
‫أنت بتول فحسب، هذا كل ما في الأمر؟
‫- أجل.
‫- هذا جيد، هذا أمر جيد.
‫أشعر أنني غبي.
‫لا بأس، اعتقدت أنك كنت تحاول قتلي.
‫كلا.
‫يا إلهي.
‫كلا، أنا لا أحاول قتلك.
‫لهذا السبب لم أحاول قط أن أمارس
‫الجنس معك.
‫كنت خائفاً، حسناً؟ أنا فقط...
‫لأنني لم أكن أعرف ماذا أفعل.
‫لم أعتقد أنه سيكون جيداً.
‫بالطبع سيكون جيد، نحن نحب بعضنا.
‫حقاً؟
‫أنا أحبك.
‫أجل.
‫ابتعد عن الطريق أيها البتول!
‫اصمت أيها الأحمق.
‫كلا، لا بأس، أنا آسف.
‫أتعرفين أمراً...
‫لطالما اعتقدت أنني أعاني من خطب ما
‫لأن الأمر لم يحدث قط، لكنني...
‫أدركت الآن أن الأمر لم يحصل
‫لأنني كنت أنتظرك فحسب.
‫يا له من زفاف! كيف دفعا ثمن هذا كله؟
‫لقد باع صديقنا لعبه
‫وجنى نصف مليون دولار تقريباً.
‫- هذا جنون، صحيح؟
‫- هذا جنون.
‫سنشتري بعض اللعب اللعينة.
‫جميعنا سعداء من أجلكما.
‫مسرور بقولي هذه الكلمات.
‫"آندي"...
‫يمكنك تقبيل العروس.
‫وتمما هذا الزواج بحق السماء.
‫لا! توقفي! المفتاح معي.
‫لن أنتهي من تلميع الرخام
‫قبل نصف ساعة، لكن...
‫يمكنكما الدخول والجلوس إن شئتما...
‫أو يمكنكما الانتظار في الرواق.
‫القرار بيدكما.
‫اخرج من هنا بحق السماء.
‫- أنت مستعد؟
‫- أجل.
‫نعم.
‫أجل.
‫رسمياً، لم تعد بتولاً.
‫ممتاز.
‫بعد دقيقة
‫يا إلهي.
‫تريد معاودة الكرة؟
‫- أجل.
‫- جيد، حسناً.
‫طبعاً.
‫كان ذلك جيداً، كان ذلك حسناً.
‫حسناً.
‫- أنت مستعدة؟
‫- أجل.
‫- هل أنت مستعدة؟
‫بعد ساعتين
‫إذاً، كيف وجدت الأمر؟
‫"حين يحتل القمر
‫الخانة السابعة
‫ويتواجد المشتري والمريخ على خط مستقيم
‫سيرشد السلم عندئذ الكواكب
‫وسيحرك الحب النجوم
‫إنها بداية عصر برج الدلو
‫عصر برج الدلو
‫برج الدلو
‫يسود التناغم والتفهم
‫والتعاطف والثقة
‫لا مزيد من الكذب والسخرية،
‫أحلام رؤى ذهبية حية
‫إيحاءات بلورية غامضة
‫وتحرر العقل الحقيقي
‫برج الدلو
‫ليطلع النور
‫ليدخل النور
‫- ليدخل النور
‫- ليطلع النور، ليطلع النور
‫ليطلع النور
‫ليطلع النور."